宝强 你别忘了你有一个孩子是在美国出生的 在美国您的这种情况打这种官司肯定能赢 马蓉还得赔偿你的一切损失 记住哦是一切损失 如果证据还能表明她在你不知名的情况下擅自挪用夫妻的共同财产马蓉进监狱的 我们在美国支持你宝强 希望看到这条信息的朋友能帮忙转发下去希望你能告诉宝强这些
王宝强13年和15年发生两次车祸都没死， 15年是他弟妹死了， 两次车祸老婆和经纪人都不在车上    除了宝宝的经纪人知道宝宝的工作安排谁还知道[怒骂]宝宝要是当时出事了你也不用离婚分财产了[微笑]直接他妈继承遗产了[微笑] 严重怀疑是蓄意谋杀[微笑]同意的右上角[good]
就想知道点三次能连续赞是不是真的[doge][doge]
每天骂一骂马婊，身体棒棒哒
草
贱女人死哪去了？？？[拜拜][拜拜][拜拜]
老子给你一千万，睡不睡
@金耳朵兔子 马蓉配狗天长地久同意的顶上去
怎么中国出了你这么个狗玩意
王宝强在微博动用水军，利用了自己粉丝对自己的爱，动资源关系，让他人帮自己宣传老婆与小三出轨这件事。同时王宝强还左右了舆论，让观点不合的人互相撕扯互相暗斗，自己一直演苦情戏。傻根很精
美国房产上写的只留给活着的人，来看谋杀是蓄意的！！！！
开房100多次 诉讼名誉费150元 一次才一块五啊 贱卖啦 贱卖啦 我想大家都可以消费的起🙂🙂
1.王宝强只是发了声明并没有骂人而你却在朋友圈里面骂他疯狗说明你素质差。2.明明是你出轨了，却还要在这里扰乱视线，说明你心机深。3.你出轨了还这么理直气壮，没有半点对家庭和孩子的悔意，而且你的出轨对象是已婚男士，说明你人品差。4.你当初怕是为了钱和名利才和宝强结婚的吧，说明你是寄生虫 转
还特么瞎比比    你就是个[母鸡]
宋喆你是条狼，把主子的媳妇搞上床，  多年隐藏，一夜成名，全国人们操你娘，破鞋搞得真特么勤，赞起来！
你让孩子难堪，让家族蒙羞，让宝强支离破碎！我不是宝强的铁粉，只是一个吃瓜的观众，当作为女生我尽可能理解你的处境替你找到哪怕一丝的可以辩解的窗口，可惜，一！！！点！！！都！！！没！！！有！！！。请你把宝强的全部还给他，房子 车子 票子 孩子。没有一样应当属于你，人在做 天在看！！
我从前天晚上12点21分骂这对狗男女骂到现在了真的没人赞我吗[泪][泪][泪]
删我评论 你他妈就是个破公交  赞我一下 扇马蓉一巴掌[怒骂][怒骂][怒骂][怒骂][怒骂]
呵呵，母狗一条，撅着屁股给宋喆操的时候怎么不想想自己的名誉？现在出来维护名誉了？你还有名誉么？出轨的女人在分开自己双腿的时候就要有被曝光的觉悟。是不是当时只想着爽了没想那么多？你看看你自己干的都是什么事？说真的。你自杀吧，死了一了百了。还有宋喆那个贱男人，出事了，他人呢？
赞我。马蓉起诉失败。
马蓉你还不如一条狗，狗都知道感恩，你呢！宝强对你万般好，你却不懂得感恩，要不是宝强谁认识你个路人！
马蓉我并不想骂你什么，如果你没有错，你就站出来和宝宝谈谈，你拒绝沟通是什么意思？你为什么转移宝宝财产，你那时候和他结婚因为什么我觉得你比任何一个人都明白，既然不爱就不要伤害，有爱他的人，比你漂亮大方贤惠端庄的女人很多，喜欢他的也很多，我觉得宝宝才是真男人，顾家爱家！！！
说她是潘金莲的求放过人潘金莲好吗 潘金莲至少长得好看啊[怒][怒][怒][怒][怒][怒]
1.王宝强只是发了声明并没有骂人，而你却在朋友圈里面骂他疯狗，你素质差。2.明明是你出轨了，却还要在这里扰乱视线，你心机深。3.你出轨了还这么理直气壮，没有半点对家庭和孩子的悔意，而且你的出轨对象是已婚男士，你人品差。4.你当初怕是为了钱和名利才和宝强结婚的吧，不要脸@金耳朵兔子
你居然起诉他破坏你的名誉，你知道你出轨破坏王宝强的名誉了吗？被别人骂这个事情在你出轨的时候就应该要想到，出轨了还想要王宝强私底下和平解决吗？你是不是太天真了一些，如果不是王宝强真的爱你，会把什么都给你？房子都写你的名字？根本没有给自己留一手，王宝强这样对你，居然还不满足，真是够了
1.王宝强只是发了声明并没有骂人，而你却在朋友圈里面骂他疯狗，说明你素质差。2.明明是你出轨了，却还要在这里扰乱视线，说明你心机深。3.你出轨了还这么理直气壮，没有半点对家庭和孩子的悔意，4.你当初怕是为了钱和名利才和宝强结婚的吧，说明你是寄生虫还敢说道歉
你居然被骂了这么久也不关闭评论，你就是欠操欠骂！贱骨头！
还秒删  马婊家在陕西省渭南市临渭区吝店镇马家村她父亲是村书记。宋喆身份证：110107198304251215 户籍登记地址：北京市朝阳区 西大望路19号院12号楼3单元501号。离的近的人肉他们。复制粘贴，马贱婊，你慢慢删，
骂马蓉是妓女的点右边  我全部回粉了[向右]
@金耳朵兔子 为人妻都不知道廉耻，还有脸诉讼，真是气人！！！我看倒是哪个律师给你打官司！！！兄弟们顶我上去，给打官司的律师看看！！！！！
骂这贱人的，点赞
马蓉这个b装的…我们喝醉都学不会[微笑] 如果不是宝宝的话…我估计你从西北大学毕业之后…坐个公交车到电视塔…然后坐个地铁直达吉祥村…然后每天过着接客的日子…[耶][doge]骂了一天你也累了…但是胸前的红领巾却更加鲜艳了…所以我得继续努力[微笑][微笑][微笑][微笑]请你立刻去世[拜拜]
赞我一次，喂马蓉十口屎[微笑][微笑]
我要是你妈知道你现在这么骚，当初你是受精卵的时候就该掐死你在摇篮中，骨子里透出来的骚气谁都救不了你，喷你都是轻的，你要是敢出来全国十三亿人口不特么把你打飞喽？打的你连你妈都不认识，小婊砸
马蓉的这个案件如何审理，关系着中国社会以后的社会风气走向，如果马蓉6年多的婚内出轨依旧可以分得巨额财产，依旧潇洒快活，那么以后婚内出轨这种事情会更加猖獗。如果马蓉净身出户，那么是对世人的警示，无论男女。（婚内出轨和嫖娼我认为是两种观念）积极转发  让社会风气借此机会转正
马蓉解救了黄奕，马雅舒，黄绮珊，文章，陈赫张子萱，因为和她比起来都善良多了[haha][doge]
1.王宝强只是发了声明并没有骂人，而你却在朋友圈里面骂他疯狗，说明你素质差。2.明明是你出轨，却还要在这里扰乱视线，说明你心机深。3.你出轨了还这么理直气壮，没有半点对家庭和孩子的悔意，而且你的出轨对象是已婚男士，说明你人品差。4.你当初怕是为了钱和名利才和宝强结婚的，说明你是寄生虫
妈的，还把发票拿出来，那钱是宝强哥的，拿他的钱高宝宝，你太不要脸了，良心让狗吃了、怎么有你这样的人，你算什么，没有宝宝你现在在哪个角落，无人关心这点
赞我一次喂马蓉宋喆一口屎 [微笑]宝强作为一个从草根熬出来的孩子是很不容易的，在这个复杂的圈子里仍能顶着巨大的压力与嘲笑本分的活着，保持你那善良淳朴的心。你的内心是有多强大才能承认这些不堪的事实，如今还要承担更大的责任与风险。人在做天在看，@王宝强 宝宝加油一路我们与你同在[心]
建议封杀经纪人，要求马容净身出户，同意的点赞
回复@Dists旧人:错。人家潘金莲好歹也没偷武大郎的烧饼呢
你这就是日子过得太好，非想找刺激。以你一个二手货的身份，你别说王宝强了，刘梓晨都不要你。呸。[doge]
马蓉是现代版的潘金莲，同意赞我
可惜你十年的闺蜜都借此机会博关注，并在昨天删了6月23日你们聚会的微博，真是同情你啊！
王宝强13年和15年发生两次车祸都没死， 15年是他弟妹死了， 两次车祸老婆和经纪人都不在车上    除了宝宝的经纪人知道宝宝的工作安排谁还知道[怒骂]宝宝要是当时出事了你也不用离婚分财产了[微笑]直接他妈继承遗产了[微笑] 严重怀疑是蓄意谋杀[微笑]同意的右上角[good]粘贴复制
咱能不给女人丢脸吗，你还敢起诉人家，你脸呢，好歹受过高等教育，羞耻心呢，你起诉人家侵犯名誉权，你的名誉哪来的，不是宝宝，公众能认识你吗，你只能淹没在人群中，别说什么校花，现在比你美的多了去了，不是宝宝你能有现在的生活吗，宝宝的两次车祸，你的非法转移财产，就应该立案调查！
马蓉微博粉从63万暴涨到400多万了！！！！！[微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑]大家注意！骂爽了，骂嗨了之后！记得取关！取关！！取关！！！！！！！不要让碧池涨粉了[doge][doge][doge][doge][doge][doge]给评论区每个骂她的都点个赞全部顶上去！婚内出轨，真恶心，没有宝宝，你能有今天？
马蓉自从开始骂你，老子连奥运会都不看了[doge]
活了快30年第一次见如此贱的女人，让我大开眼界了。感觉电视剧才能看到。希望自我反省后自杀了断。[微笑]
呵呵真不要脸[拜拜]我就问你一句，你缺男助理吗？[doge]我一米八高高帅帅，脸清秀但是身材还好，胸肌腹肌都显形，各方面优秀，对！各方面都优秀！我可以连续坚持两个小时，多少P都可以，真的[微笑]记得联系我哦，我不像宋zhe，他是有妇之夫，臭名昭著；而我单身好久，正义 献身。各位赞我[作揖][good]
我相信你一定会被舆论压垮 此后也没有朋友 儿女也会在懂事之际恨你的一切所作所为 爱一个人很容易 化解恨是多难的事？宋哲那种贱人也会受不了舆论的压力离你而去 看似宝强输了婚姻被骗了钱 但他还年轻还可以再找 钱也可以再赚！在你做出这事的时候 你权衡到头的利弊害了你自己身败名裂 你活该！赞我！
我希望有人站出来打她[拜拜]  骂她的人太多了 赞不过来
希望马蓉缝逼的赞我[微笑][微笑][微笑][微笑]
马蓉，马，骑乘工具，畜生，人人可骑。蓉，草字在头，穴字在下，穴中藏人，人似双腿，有口其中。
贱人
我已经词穷了。犯贱这个词儿已经无法形容你了
骂的好累    等我喝口水去
马蓉现在跑到洛杉矶了 这是她现在的住址 各位在洛杉矶的华人们靠你们了！ 1525 riviera dr, Pasadena, California 帮我转发谢谢
告诉你，宝强就算包养，嫖娼，养小三我们也会站在宝强这边，你就算有再多委屈我们也不会同情你，[吐][吐][吐]垃圾。同意的赞！！
这么远都能闻到你逼里的骚味，你说你爸妈看到这些会怎么样，不知廉耻啊
中国第一婊，看到你我会用百米冲刺的速度冲向你，啪啪两巴掌，一脚踩你脸上！@金耳朵兔子
上大学和别人在寝室里啪啪啪都不关门 还多人啪啪啪 还在这装纯装无辜 装你妈逼啊
1.王宝强只是发了声明并没有骂人，而你却在朋友圈里面骂他疯狗，说明你素质差。2.明明是你出轨了，却还要在这里扰乱视线，说明你心机深。3.你出轨了还这么理直气壮，没有半点对家庭和孩子的悔意，而且你的出轨对象是已婚男士，说明你人品差。4.你当初怕是为了钱和名利才和宝强结婚的吧，说明你是寄生虫
马蓉宋喆两个人都是已婚人士，且都是王宝强身边重要的人。如果最终判决马蓉宋喆分割了一笔巨额财产然后远走高飞，那么就意味着法律认可了婚内出轨、转移资产、阴谋诈骗、谋杀亲夫这种种行为。社会道德会出现危机，大众的道德底线也会崩溃，引发社会风气不正。中国传承几千年对婚姻、家庭、友
@芷誉baby：马骚，你好，本人是日本av业的董事长，我觉得您特别适合做av女优，还有你这种床上功夫，舔j8的功夫,不要脸的精神，坚定的信念，自信的笑容，还有3P甚至多P的经验，我觉得都是非常适合做av女优，还有我们的av男优是宋喆，您不满意我们可以换，没回复的话我一会儿再来问一遍[微笑][微笑]
还“宝亿嵘影业总裁”？[吐]真恶心！“天下第一婊”比较适合你。
贱女人还不去死
回复@2046人生如戏爱你马蓉:你招经纪人不，我会照顾好你老婆及孩子的。
看见每天这么多来骂你的就可以了
臭婊子，你咋还活着？
今天宋渣与杨慧离婚案开庭，希望宋渣净身出户
最近怎么消停了，以不变应万变呢？
回复@2046人生如戏爱你马蓉:好吧！你说是水军就水军了！你快给我发薪水！王宝强的钱都在你这呢！我不贪，你给你雇的水军多少钱就给我多少钱吧！我再替你转还给王宝强！不客气！我是雷锋！！！[挖鼻][鄙视]
两个贱B
马婊，快来认妈啦！@马蓉母亲徐红
回复@2046人生如戏爱你马蓉:大眼一看就知道你不是宋鸡鸡
上梁不正下梁歪，医学界认为无论性格也好，母亲身上的一切都会遗传，其实马蓉做这些伤天害理的事情虽然可恨，但是想想马蓉也很可怜，因为她妈妈年轻的时候就是作风问题不太好所以才影响到马蓉，这是她娘俩的天性没办法!
马婊家在陕西省渭南市临渭区吝店镇马家村她父亲是村书记。宋喆身份证：110107198304251215 户籍登记地址：北京市朝阳区 西大望路19号院12号楼3单元501号。离的近的人肉他们。复制粘贴，马贱婊，你慢慢删，
马蓉宋喆两个人都是已婚人士，且都是王宝强身边重要的人。如果最终判决马蓉宋喆分割了一笔巨额财产然后远走高飞，那么就意味着法律认可了婚内出轨、转移资产、阴谋诈骗、谋杀亲夫这种种行为。社会道德会出现危机，大众的道德底线也会崩溃，引发社会风气不正。
马蓉你个丑逼
贱人马蓉你的脸皮真的比城墙拐弯还厚，这么多人骂你你都不会觉的心中有愧吗？还是你根本就不知道礼义廉耻怎么写，人家会说父母不好，或者说上梁不正下梁歪你做一而再再而三的做出不要脸有引起公愤的荒唐事，你为你的父母考虑过吗？他们每天看这你被骂是你把他们的感受抛出脑后！贱人看你会有什么好下场
做人不可太马蓉！
她不是现代版潘金莲，因为至少人家潘金莲没有动武大郎的炊饼[doge]
这么多人在骂，为毛评论不见涨[思考]
比爆炸了吗
卧槽尼玛
没事又来了，泼妇
贱人就是矫情，你以后就活在中国的潘金莲中。过街老鼠，人人喊打
宋狗的狗律师出来发话有用么，宋马两狗货2005就在一起鬼混了，宝只是他们赚钱的工具，开房多少次，没人知道，也许1000多次，更多，他们偷情会告诉别人？给宝宝戴了这么多年的绿帽子，生了私生子，还要谋财害命，这是都是令人发指的大罪
我说 马金莲为什么你微博还有我们家可爱宝宝的照片呢  还不删除你不配拥有
回复@落多多55:这个要看马骚的口味，她还不满足的话，你组个足球队[足球] 上！驰骋疆场！[hold住]
期盼武松出现，为民除害！
民工本色。戏子无情。连粉丝都是民工级别的。特别会喷粪！[挖鼻]佩服啊！蓉儿下次不要嫁民工了噢、民工戏子更是无情。民工的粉丝简直是粪坑啊[哈哈]网络世界全是他们的粪[抓狂][抓狂]你会
你会遭天谴
民工本色。戏子无情。连粉丝都是民工级别的。特别会喷粪！[挖鼻]佩服啊！蓉儿下次不要嫁民工了噢、民工戏子更是无情。民工的粉丝简直是粪坑啊[哈哈]网络世界全是他们的粪[抓狂][抓狂][抓狂]
民工本色。戏子无情。连粉丝都是民工级别的。特别会喷粪！[挖鼻]佩服啊！蓉儿下次不要嫁民工了噢、民工戏子更是无情。民工的粉丝简直是粪坑啊[哈哈]网络世界全是他们的粪[抓狂]池中
不知廉耻的丑女人，真是恶心，一点也不要脸
马婊，你和你的父母肯定死无葬身之地。渭南因你而蒙羞，祖坟容不下你们
贱人。骂你一遍，要不吃不下去饭。
回复@歌舞在飛:她才舍不得死呢，那么爱钱一贱货，再说她都不要脸了，
回复@许愿池的雪人:为你点赞，说得好！
我不敢在评论里说你是妓女[猴子] [猴子] ，我怕会赞到东京奥运会。。[猴子] [猴子]
两个害人精，律师都被扒了[酷][酷][酷][酷]@金耳朵兔子
一有空就骂你一有空就骂你。你可别自杀，要不我少了一件事做呢。
回复@许愿池的雪人:为你点赞，说得好
我感觉看见你跟看见了屎一样[拜拜]
[微笑]
马蓉我今天不想骂你，我真心想采访你一次，以解国人的困惑，有一点我不明白，当你和宋喆在床上鱼水之欢的时候，有没有想过宝宝在外边为你赚钱的辛苦，
真是贱的不轻看到你绝对扇死你
你这个贱人
贱人，别让我看见你。见你一次揍你一次。
全国人民都在等待宋喆和马蓉的死讯。其实这个两个人不光活着没什么意思了，现在估计死都不敢死，死了墓放哪啊？哪里敢要？墓碑上敢放照片？敢刻上名字？死哪合适？你们两考虑过过吗？
诈骗罪是指以非法占有为目的，用虚构事实或者隐瞒真相的方法，骗取数额较大的公私财物的行为。50万元以上的认定为数额特别巨大，数额特别巨大或者有其他特别严重情节的，处十年以上有期徒刑或者无期徒刑，并处罚金或者没收财。马蓉婚内出轨，瞒着王宝强转移财产，是不是已经构成诈骗罪了？
[阴险][阴险][阴险]马婊我又来了
马蓉的这个案件如何审理，关系着中国社会以后的社会风气走向，如果马蓉6年多的婚内出轨依旧可以分得巨额财产，依旧潇洒快活，那么以后婚内出轨这种事情会更加猖獗。如果马蓉净身出户，那么是对世人的警示。
大家不要光骂我表姐，还有宋喆呢！我每次开的新号都活不过两天，我就一直默默的在她的评论下面举报骂人的，以行动支持表姐，你可以去支持宝强，但我希望你不要骂表姐，她在我家都两天没吃饭了！希望还网络微博一个文明的环境，谢谢大家，理智对待他们俩
你是不是跟律师也睡过了，[开心][开心][开心]
马蓉、今天宋喆的老爸插你阴道没有？舔你的批了嘛？你吃你爸的鸡吧了吗？你让它们插你没有？@金耳朵兔子 @金耳朵兔子 @金耳朵兔子 @金耳朵兔子
你还有什么脸在法庭上见宝强
还能不能要点脸？？真低贱！
不然他怎么敢接
回复@落多多55:真的假的。。我觉得真的。。因为宋狗很变态
邵大状来了，马蓉，接客！
恶心[拜拜]
回复@深海不知天蓝他爷爷:志愿军加油
你真美我要约炮
马蓉你也是，遗臭万年了。。。真的，移民吧！中国没法呆了。
贱人中午来报到骂你，贱人，贱人，贱人，贱人，贱人。
快点去死
听说上百度搜索“贱人”就是你[挖鼻]
去死吧贱人
死女人
还没死呢？坐等你更新微博，骂声不断
今天看新闻，上面说你在微信上说啥，现在你拿走的钱全是属于你的，那是王宝强欠你的。我们先不说你这种行为对不对，你就先给我们说说，你是怎么赚到这一个亿的。你有职业吗？有收入吗？难道你给宋喆口交，他会给你钱。就算给,按北京那的行情，一次一千，你要被干一百万次才能赚那么多钱，你说是吧。
在取关之前再来看看[doge]
如果见到你，我肯定揍你
我等你死，我会活的比你久，我就等你死的那一天放烟火，点炮仗[拜拜]
我和马蓉是清白的 网上曝光开房记录都是那些黑粉们制作的Excel故意黑我   我开房从来不去酒店 吴亦凡骗炮 犬志龙嗑药 掏粪男孩假唱你们咋不敢说 不要欺负马蓉单纯善良！我和她没发生关系！！！
这么多人在骂，我就安心了。
你跟宋JJ的新房在哪里啊，想拜访一下
马蓉骚婊丧天良，我与宝强共存亡。赞我马蓉全家暴毙！！！
以前看她和宝强在一起时候，觉得人挺好的，至少在外人看来。你们有个幸福的家庭，谁知道这些只是假象，带着伪装的面具，让人防不胜防，认识此女，我明白什么是未雨绸缪，什么是兵者轨道也！什么叫上屋抽梯！什么是落井下石。
看到全国这多人都在骂你，我就放心了，亲们，该怎么骂怎么骂，我给大家发饭盒[怒骂]
马蓉，你为什么性欲这么强a，和经纪人勾搭上啊，
母狗。招不招经济人。
我操死你，马蓉
狗都不如，会有报应的，可怜宝宝
不管怎样你这种女人不得好死
以后路上遇见马蓉会拉泡屎呼她脸上的赞我！！！
去你妈的
[哼]瞧不起民工却心安理得的拿人家钱
已经不能用那些恶词去形容你了
我爸从小教育我无论怎样都不能动手打女人 我铭记在心[微笑]可是现在 我要对我爸say sorry了！马rong这女表我非打不可！就算全世界骂我 我也打！骂了好几天了 我也累了 但是脖子上的红领巾却更加鲜亮了！人心不能倒，我的三观比我五官还正！没有宝强，马rong顶多撑起东莞一条街[怒]赞上去 大家看到
网上的人请不要把她和潘金莲比，古时候是没人权的，潘金莲身世悲苦，被主人强暴又被强行嫁武大
不用关注你我都知道你天天在吃屎 心情不好了就想骂你
马逼，你死去吧，你离开宝强你什么都不是，宝强离开你还可以得到更多和更大的财富。你算个屁
母狗母狗。好大胃口的母狗。死了都没人可怜。恨不得你马上去下地狱
没脸没皮，对你的恨与日俱增！
看到还有人骂你，我就放心了!
还说再逼，你就鱼死网破[热带鱼]我看你他妈也就只剩下逼格了。贱货，只因你一人风流恶史，毁掉了陕西人民的一世英明
回复@昆明木匠人士:马蓉外国也没法待！外国都知道了，都上外国新闻头条了！马蓉唯一的出路就是去非洲和大黑公驴生活
骚b 性病伴你左右[拜拜][拜拜][拜拜]
【亲情】王宝强妈妈的一番话，看哭了所有人马蓉抛弃了王宝强，但这个女人永远都不会http://t.cn/Rtss3ZM
这女人故意不删微博，忍得住这口气无法是1.拿这当证据告王宝强2.向美国移民局申请政治避难。凤姐就是榜样！！可是你什么都不会干，去美国你打算就靠王宝强的财产过一辈子[哈哈][哈哈]
骂死你(ー_ー)!!
马蓉姐作为女人我非常理解你，嫁给一个一点不懂浪漫，不解风情，没有时间陪你，除了在公园翻跟头演傻子还没有颜值的男人确实是很痛苦，你不必理会网友们说什么，它们都是一些没有素质幸灾乐祸嫉妒你的小人，离开他是对的因为没有爱情的婚姻是多么的乏味，应该勇敢的找寻你的幸福，祝福你姐姐加油爱你
万一今天离不了，你们继续偷情？钱不经花，建议你们野战
贱货，就算用2G网也要骂你！
你的父母心里好受吗，如果没有一点责怪你，证明还不如你[怒骂][怒骂]
我看还有人骂就放心了[doge]
不要脸
回复@用户5571116769:不值钱的，够玩几万次吧
[猪头][doge][猪头][doge][猪头][doge][猪头][doge][猪头][doge][猪头][doge][猪头][doge][猪头][doge][猪头][doge][猪头][doge][猪头][doge][猪头][doge][猪头][doge][猪头][doge][猪头][doge]
[赛马]婊见霍
甘肃白银那个杀人魔，快把马蓉先奸后杀，奶子逼都割了
宋喆说，春风十里，不如睡你！
她和宋狗小号…大家去骂呀…埃及小兔子 …2046songzhe
bitch
回复@宋喆o:透你妈啦？
妈蛋。输入法一打贱人就出现贱人马荣。你真他娘阴魂不散
马婊，人家甜馨都上学了，你家孩子呢？
什么时候执行枪决？[doge]@金耳朵兔子
如果遇见你，我会用垃圾桶里一切可以用的塞进你的骚b。
今天宋离婚 、蓉蓉你怎么看
没事干，来骂骂你，全当发泄
我的评论呢？
回复@永angel远:上梁不正下梁歪
马蓉你还不如一条狗，狗都知道感恩，你呢！宝强对你万般好，你却不懂得感恩，要不是宝强谁认识你个路人婊！
等你败诉之后，我就取关不来骂你了，骂得累
等你小孩懂事了，别人会对他们说你妈是婊子。和宋狗交合时怎么没想想这些？真的是淫虫上脑？别狡辩了，想做一件事可以找一万个理由。
不知道怎么回事，无聊的时候就特么想过来骂骂你。
我给马小姐找个生计，可以去青楼教那些小姐怎么赚钱了，一边卖一边教，绝对比骗宝宝的钱来的快又多，还不用被骂也能满足马小姐的性欲了，一贱四雕啊[doge]快赞我
以后可以当街啪啪啪了，再也不用担心别人叫你们狗男女了，真幸福啊
马蓉，你成世界名人。好佩服你哦。我全村名人都不是
你一定会受到因果报应，相信你现在也很煎熬，你的宋也会离开你，你已经什么都没有了
回复@马蓉亲表弟:热度没蹭着，还挨了一顿骂。你确定不是来黑你表姐的？
好久没有骂你了   听说你跟好多男的不清不楚，你都能支撑起妓院了，怎么会有你这种不要脸的人呢
马蓉你完蛋了   这都是你咎由自取
每天看见有人骂你其实我挺心痛的 我希望有人结束这一切 他能直接跳出来打你
回复@我经过的那一家鞋店:哈哈，我也是，战友一起加油，我每天最少骂10遍
想起来就骂你，不要脸的贱货
贱人贱人贱人贱人贱人贱人
贱货
等待今天杨慧起诉宋狗的结果！
等着看你坐牢！说真的，我要是男的，你这种女人白给我都不要，我嫌脏[微笑]@金耳朵兔子
过来看看，到现在还有人在骂你我很放心。
你长得真丑
贱人马蓉，每天一骂，中国第一婊！@金耳朵兔子
宋过了今天终于可以光明正大跟你约炮了
贱货越看越恶心[吐][打脸][吐][吐][怒骂]
@律师邵亚光 这样的案子你也敢接，说明你也不是什么好人了，基本上属于无良心，无道德，三观尽毁，没有节操，无底线而且有钱就是娘的人了吧！
赶快结束婚姻 放过宝强，认错过去吧！否则你永远不可能抬起头！想想你的父母儿女，你错了就得担责任！
我只想问一句，马蓉还活着没？为什么还让她活着？？
我又来了 贱人~
宋喆那个律师也跟他一了鸟样喜欢日当事人，正好你也抓紧去雇佣他得了，三个人玩更嗨，而且估计他都不收你律师费了。人贱任人骑，马婊祝你早日批里长老茧
做人不能太差。
马贱人你还活着吗？看看你的奸夫请的律师，真是蛇鼠一窝，你们真的好配，赶紧离宝宝远远的！！！贱货！
祝你和宋JJ白头偕老
马蓉我就服你，网上这么多骂你的人你却丝毫没有羞愧感，你的厚黑学太厉害了，不如你和宋老师在大庭广众之下脱光衣服做一回，给我们这些这些学生做个示范，也好让我们大家更崇拜你
回复@马蓉1334567:去死吧你
我要是你妈知道你现在这么骚，当初你是受精卵的时候就该掐死你在摇篮中，骨子里透出来的骚气谁都救不了你，喷你都是轻的，你要是敢出来全国十三亿人口不特么把你打飞喽？打的你连你妈都不认识，小婊砸，同意赞
马婊家在陕西省渭南市临渭区吝店镇马家村她父亲是村书记。宋喆身份证：110107198304251215 户籍登记地址：北京市朝阳区 西大望路19号院12号楼3单元501号。离的近的人肉他们。复制粘贴，马贱婊。赞我 让更多人看到[微笑]
妈的逼看见你两个字就想骂你
死了吗？
一直被骂[喵喵]
回复@u人人人人:输入法打“mab”，就会出现“马婊”
婊姐你好，婊姐再见
马婊，贱人中午打卡
@金耳朵兔子 美女，站出来说“我就是出轨了，你们能拿我怎么的”？看他们还怎么逼逼[白眼]
看到还有人骂你，我就放心了！
马婊
看着还有人骂你我就知足了
回复@AyaKamiki:颠覆历史，勇超潘西，中国之最婊！
宋过了今天就算正式离婚了！
回复@我不是萧峰:这个不是邵亚光的微博，我是第一批进入邵亚光微博的，他删了骂他的微博，设置不准评论。
满纸辛酸泪，字字都情深。本将用真意，温暖妻家人。无奈薄情女，蛇蝎心肠起，更有狠奴才，觊觎主人妻。蓉喆皆贱人，狼狈乐奸淫。古有潘金莲，今有荡马蓉。恶性毁三观，耻辱柱留名!宝宝用真心，怎奈照沟渠!气大怒冲冠，奋而发檄文。鞭挞苟且事，警示后来人!骂的词穷了
贱婢
回复@我不是萧峰:那不是勺丫黄！是蹭热度的假货
我靠咋没人骂啦
马蓉，几天没来骂你了，最近可好
马亚光、宋蓉、邵喆，物以类聚，狗以群分！
最贱
哇！四百多万人来骂你，你比鹿晗还红！
快去死
[吐][吐][吐]
贱母狗！空了就来骂你，别以为风头过了就会放过你
马[赛马]蓉你这一闹，你的家人也成名了，哈哈，[向右]跟着点
贱人我又来了了
看到新闻又来骂你这个碧池了！狗命还能活到现在！希望马上新闻播出马碧池跳楼、溺水、电击、等一系列惨死消息！
过街老鼠，马蓉也
贱人贱的痛
妈的智障
空了就来看看你死了没有！
[大便].你个粑粑！.坑！万人骑！
七万人
菜
刺骨刮肉诗 是人皆知此泼妇， 黑臭肝肠毒辣心， 无德无情图钱财， 不忠不义荡妇名， 当初嫁王怀鬼胎， 如今阴谋见天日， 举国难容皆唾骂， 过街老鼠落他乡， 白日栖身在洞中， 黑夜窃食于街前。 虽是千万系一身， 不见半点有光彩， 故乡故人不相识， 异国他乡陌路人， 从此今生泪满身。 天然之心作
马小姐不知道您是二手货还是三手货？四手货？100手货？马小姐点头了[doge]
出来把事情说清楚  给宝宝道歉  净身出户  网友们或许放你一条生路  作为女人  你也是够心计够歹毒了
我告诉你，视频我已经看过了[吐]，W公从号：时尚前院，回复“3”，请叫我活雷锋！
真是忍不住了，不骂你都难受，你个贱人
回复@AyaKamiki:有人逼她嫁吗？真是站着说话不腰疼
有消息称，国家教育部现段时间正在讨论研究，就宋马事件搬上小学教科书的可行方案，让小朋友们从小受到这方面良好的启蒙教育，以宋马事件为事实，教育小朋友们做人的道理，杜绝宋马此类事件再有发生的可能，是此次教育部准备搬宋马事件上小学教科书的启动点，从此宋马可以青史留名了！而不是遗臭万年了
马婊，妳今天用过中指了吗？不要忘记了啊！[doge][doge][doge]
最近可好？
心情不好就来骂骂你这个大贱人
闲了！过来逛逛……
马金连，贱货[顶]
见过贱的，没见过母女天下第一贱的，自己女儿偷人红杏出墙梅开三度，还不要脸的在这里黑白不分，还是个国家退休干部，真是个无赖泼皮，不要再给国家党你们单位抹黑了，生活作风有问题，你女儿那点姿色学历，能有现在的生活，还不是从王宝强身上压榨的，骗钱，出轨，不要脸
回复@Summer卉小卉:笑死我了。。你说的太对了
每天骂一骂你，
就是……[顶][打脸]
回复@AyaKamiki:马婊就是见钱眼开的货，真是物以类聚，哈哈
建国以来，离婚案中最大的。马蓉是上下五千年大中国最烂的女人。潘金莲至少没偷武大郎的烧饼！中国续潘金莲之后的这几百年荡妇史里，终于出了一个刷新记录的而且同时具备淫和奸的奇人，潘金莲的名字在历史上从此被马蓉所改写，我很庆幸出生这个年代，能亲眼见证这段激动人心的历史。
死贱婢
心机婊
马蓉死了没？
1
骂完了记得取消关注
一闲下来就想着要来这骂骂马婊，有同感的吗？
你删了多少评论
把孩子遗产都还给宝宝、你这只野[母鸡]快去死吧、别丢人现眼啦
又来草了
欸，你这个贱人啊，贱到不知道让人说什么好了！！
回复@榀菋蕳蕳箪箪:我请你们吃饭，菜单：原产瑞士Oskars鲱鱼罐头、崂山白花蛇草水、泰国榴莲糕、丹麦欧柏蓝纹奶酪。
蓉蓉，你死了吗？你大学的外号不是贱蓉吗？
好多水军啊！当心被人肉啊！马婊骗钱骗婚出轨偷情，想致宝宝于死地！老天都不会放过你的！下半辈子活活折磨你，让你生不如死！
马蓉吃屎不敢回复
马金莲
每分每秒过来都能看见有人骂你我也是醉了，我都不想骂你了，让更多人去骂你吧
╭══╮ ┌═════════┐                                   ╭╯让开║═║ 马蓉的遗体║      ╰⊙═⊙╯╰══⊙════⊙═╯  滴滴滴
马金莲玩消失有没有，缩头乌龟不敢出来了。
贱人还不死
每天来看看这么多人骂我就放心了[哆啦A梦吃惊]
你现在真是个大名人了，天天有人骂    [围观]
我和马蓉是清白的 网上曝光开房记录都是那些黑粉们制作的Excel故意黑我   我开房从来不去酒店 吴亦凡骗炮 犬志龙嗑药 掏粪男孩假唱你们咋不敢说 不要欺负马蓉单纯善良！我和她没发生关系，
你爸妈太可怜了，大家把你爸妈都骂了[眼泪]你不孝顺！！
马婊，马贱，
马蓉还没死吗？明天我再来看看
一天不骂你我就不爽
回复@马蓉招财猫:你红不了，哪凉快哪待着去吧。生活作风跟马蓉一样。你是不是也刚给你男人戴了帽子。
回复@宋喆o:你是你爹妈亲生的吗……还是火星来的[生病][生病][生病][鄙视][鄙视][鄙视]
等待真相
金莲
回复@我们俩的幸福时光:哈哈，自己想去吧。
贱婊
：渣渣！马婊，长的真jb丑。嘴唇都往外翻了。这是有多少棒子在你嘴巴里一进一出才会让你的嘴唇变这样！你运动未免做的太多了点！是宝宝一个人满足不了你的嘴，还是你天生就爱吃各种不一样的棒子 宝宝们都赞起来 让这狗男女被累劈死 被孤魂野鬼喝血 吃肉 永世不得超生[微笑]
虽然现在子女年纪尚小，也许对于是非观念并没有那么清楚，他们只会对于长期陪伴他们的你过于依赖，不想和你分开，可是孩子们总有天会长大，会有分辨是非的能力，你让他们在一个被全中国人民唾弃的母亲身边长大真的好吗？对于孩子的成长和心灵有益处吗？到那时，他们知道真相的那天，终将离你而去！
回复@小雨Drizzle:只能说你和马蓉一样贱。水军，你太假了知道不，越抹越黑
贱货，我又来了
赶快下地狱，你这恶毒的女人
各种电视剧电影资源，马荣视频，私信我。。。
马蓉出门被车压死
昔日的天堂，今天的地狱，所以人生不能玩，你看你玩成怎么样，现在是有很多钱有什么用[嘻嘻]买不了名牌包包，穿不了名牌衣服，开不了豪车，住不了豪宅，出去要带口罩帽子，但是你还是会变成过街老鼠，你说你把人生弄成这样有意思吗，即使去投资开公司，也没人肯跟你合作[哈哈]
肮脏
滚吧贱人
贱人贱人
都给人射了还在这分享图片？你他妈的还要不要脸！！！
回复@爱吃鱿鱼的猪 的赞:谢谢
来给你说声啊，都懒的骂了，我取消对你的关注啦，好自为之吧！
狗屁马
马蓉，一个划时代的奇女子！她，忍辱负重，长年战斗在敌人的老窝里，不惜委屈求全，出卖色相，在与敌人艰难度日的6年里，不惜生下两个孩子以迷惑敌人，最终淘空敌人银库，与革命伉俪宋喆逃出敌战区，回归彼岸！大赞马蓉，您的英名将镌刻在历史的丰碑之上，与潘金莲同志一起，永垂不朽！！顶上去
大家为什么那么气愤的骂马蓉！世界上那么多离婚出轨的不骂为什么对马蓉那么气愤！这是很明显的！马蓉一开始就是在坑宝强！一开始结婚就是为了宝强的钱和名利！她自始至终就没看上宝强的人！坑了别人坑了孩子！难道不让大家气氛吗？一段阴谋婚姻存在的都是欺骗和嫌弃！她不该骂吗！不该受到谴责吗？
回复@网上仲裁庭:为什么说她是好人，她好在那里呀，说出来听一下
别说王宝强了，刘梓辰都看不上你这个二手公交车
你真是条喂不熟的母狗，都有两个孩子了，还背叛丈夫撅起屁股让别人操，无耻之极
马容死期到乐，
回复@明明峰6:你可以和马蓉拥抱一起跳楼了
为什么有人这样不要脸呢？比潘金莲还不要脸哦
马蓉马蓉天生马被人骑 骑的时候不想想今天吗？！不值得可怜
马容去死吧
@可儿可恋: 昔日的天堂，今天的地狱，所以人生不能玩，你看你玩成怎么样，现在是有很多钱有什么用[嘻嘻]买不了名牌包包，穿不了名牌衣服，开不了豪车，住不了豪宅，出去要带口罩帽子，但是你还是会变成过街老鼠，你说你把人生弄成这样有意思吗，即使去投资开公司，也没人肯跟你合作[哈哈]
回复@女人都看不下去了 的赞:都看不下去了[微笑]
宋喆是谁？答案是遭人唾弃的小三！马蓉是谁？答案是婚内出轨出了名而且是遗臭万年的死贱货！！！！！！！同意的赞我！！！！！
回复@明明峰6:哪有你操心啊！不仅操心宋吉吉离婚马蓉被起诉，还24小时监视舆论，还得操心网友们能不能吃饱！这么操劳你不累啊？
你妈跟你一样不要脸！
回复@宋喆o:民工牵你这条丧家犬也不为过
良心在那
P 图及技术还挺厉害！我说你的每张照片怎么张的都不太一样！
删我评论，狗东西[怒骂][怒骂]
没事来骂骂
亲爱的蓉儿，有事儿记得托梦给我，需要啥的记得吱一声，我烧给你，前两天你托梦说你的逼又痒了，给你烧的几个非洲大屌你快榨干了，昨晚上又给你烧过去了10个，不知牛头马面二位大人有没有给你带到，你先前说的要的情趣用品我也给你准备好了，小皮鞭，清凉油，我明晚上给你烧过去，省着点用
马婊你们娘家都是极品。
看爸爸去哪儿的时候觉得你特别好看，长的也温柔，现在我觉得你比巫婆都丑，心是黑的
P 图及技术还挺厉害！我说你的每张照片怎么想的都不太一样！
请的律师好像人品很有问题啊 难怪 宋狗请的垃圾嘛
日常骂马婊
恶心，
百度云网盘 单独账号海量资源 要的➕微a0136456
杨慧早已发现，然後有人，手机留着，让老公发现?估计是瞒不住了。
我诅咒你半年内得子宫癌。小伙伴们赞我一次，[马头]蓉得子宫癌的几率就多一层。
马婊，你憋了大半个月的大招什么时候放啊
恐怖[惊恐] 恐怖[惊恐] 恐怖[惊恐]
吗
出来混，迟早是要还得。同意的顶上去。
回复@IAmZeus:只是因为在人群之中多看了你一眼
蓉乖宝贝，妈妈陪你力挺到底，无论粉丝们怎样骂你我们永远是胜利者，只要我们有钱我们什么都不怕，王宝强的那部电话马上就要出炉了我们又将会得到近一个亿，所以妈妈永远支持蓉，坚持就是胜利者！
回复@songzhe1981:想当年每次操完你妈，你妈都会把你叫过来把我的鸡巴舔干净，挺会来事的呀，怎么长大了这么不懂事
垃圾人请垃圾律师 笑话
垃圾人
我诅咒你半年内得子宫癌。小伙伴们赞我一次，[马头]蓉得子宫癌的几率就多一层。[嘻嘻][嘻嘻]
你跟宋狗都是蠢货！超级大蠢货
宋狗又挖坑往火里跳啦
智障  怎么还不报道出来
做人不能太霍顿,娶妻不能叫马蓉,用人不能用宋喆。骂了一晚上居然没人赞我…
我骂到词穷了[怒][怒][怒]
你跟宋狗看看谁先死
回复@5204897116坚持正义:?
婊！
马蓉：降半旗，马蓉已“死”
为什么评论一直是443万  马蓉删了是吗？
不知廉恥！做人最基本的道德和道義也沒有！！真是賤出名了！！
贱人 你怎么还不死 操死
贱人贱人贱人
坐等马蓉净身出户，坐等宋喆横尸街头
怎么还有脸呐[贬低][贬低][贬低]
从你起诉宝宝这个事上看，，你也不是个省油的灯，因为中国传统的女人不会这样回击，会座在房门口的椅子上包着熟睡的孩子默默的流泪，有一种生是你的人，死是你的鬼，我没错，死也要死在这个家。死也不离。
你好
我的天这么久了还有人在骂，必须给赞
马婊的出轨，源于这场婚姻一开始就是一场阴谋，一场掠取王宝强钱财的大阴谋！有预谋的出轨、背叛、转移财产、恶意抹黑王宝强，甚至起杀意.....行为之龌龊，情节之恶劣，实在令人发指，人神共愤！！！
各种电视剧电影资源，马荣视频，私信我y
支持男性嫖娼合法化的和谩骂女性出轨的，基本上是同一波男性。这嘴脸也是让我醉了！
马蓉有些问题欠考虑，阅历不深，我替你可惜!
我想宝强误会马蓉了，我是马蓉高中同学，马蓉从高中时期，在学校就很受欢迎，她从小家境贫寒，一直身患恶疾，没有钱治病，但是她坚持读书，直到考入大学。其实她一直有阴道炎，需要不停的摩擦才能止痒，大家知道后，都很照顾她高中时期很多同学轮流帮她治疗，我想经纪人也是想帮她。
怎么会有你这种女人，，恶心
蓉乖宝贝，妈妈陪你力挺到底，无论粉丝们怎样骂你我们永远是胜利者，只要我们有钱我们什么都不怕，王宝强的那部电影马上就要出炉了我们又将会得到近一个亿，所以妈妈永远支持蓉，坚持就是胜利者！
还没死吗
蓉乖宝贝，妈妈陪你力挺到底，无论粉丝们怎样骂你我们永远是胜利者，只要我们有钱我们什么都不怕，王宝强的那部电影马上就要出炉了我们又将会得到近一个亿，所以妈妈永远支持蓉，坚持就是胜利者！！
垃圾
坐等马蓉净身出户，坐等宋喆横尸街头，坐等马宋父母老年丧子
傻比  娘们，被你闺蜜们都抛弃了，人家都怕你拖累，你就别出来再害人了
小乐乐新家999[思考]
评论不了了吗
不要脸，与奸夫一起偷王宝强的，小偷[怒骂]钱
: 坐等马蓉净身出户，坐等宋喆横尸街头，坐等马宋父母老年丧子
快点死啊
民工本色。戏子无情。连粉丝都是民工级别的。特别会喷粪！[挖鼻]佩服啊！蓉儿下次不要嫁民工了噢、民工戏子更是无情。民工的粉丝简直是粪坑啊[哈哈]网络世界全是他们的粪[抓狂][抓狂]你也
民工本色。戏子无情。连粉丝都是民工级别的。特别会喷粪！[挖鼻]佩服啊！蓉儿下次不要嫁民工了噢、民工戏子更是无情。民工的粉丝简直是粪坑啊[哈哈]网络世界全是他们的粪[抓狂][抓狂][抓狂]池中的
民工本色。戏子无情。连粉丝都是民工级别的。特别会喷粪！[挖鼻]佩服啊！蓉儿下次不要嫁民工了噢、民工戏子更是无情。民工的粉丝简直是粪坑啊[哈哈]网络世界全是他们的粪[抓狂][抓狂][抓狂]huuu
臭賤婊
唉！让你的孩子如何看待你这位潘金莲
马婊，最近出了很多你的假妈，口口声声说支持你，我到底是从哪个b里钻出来的。
上课党表示依旧在骂你[微笑]
: 马婊的出轨，源于这场婚姻一开始就是一场阴谋，一场掠取王宝强钱财的大阴谋！有预谋的出轨、背叛、转移财产、恶意抹黑王宝强，甚至起杀意.....行为之龌龊，情节之恶劣，实在令人发指，人神共愤！！！
别他妈的叫兔子 真讨厌
你知不知道你做了多少伤天害理的事情   你现在在这个世界上等于没脸  你儿子你女儿以后在这个世界上也不会好过  他们会遭到报应的  因为你
马婊 你他妈敢现身吗 草你全家
马婊，最近出了很多你的假妈，口口声声说支持你，你到底是从哪个b里钻出来的。
马蓉  奸强啊！
各种电视剧电影资源，马荣视频，私信我t
黑驴逼
马宋一对贱人
一贱人
民工本色。戏子无情。连粉丝都是民工级别的。特别会喷粪！[挖鼻]佩服啊！蓉儿下次不要嫁民工了噢、民工戏子更是无情。民工的粉丝简直是粪坑啊[哈哈]网络世界全是他们的粪人家
评论为毛还是443？今天如果不到444万，我不吃饭不睡觉了。
看到依然有人在骂你、我就放心了！哈哈哈
民工本色。戏子无情。连粉丝都是民工级别的。特别会喷粪！[挖鼻]佩服啊！蓉儿下次不要嫁民工了噢、民工戏子更是无情。民工的粉丝简直是粪坑啊[哈哈]网络世界全是他们的粪[抓狂][抓狂]jjj
每时每分都有人在骂你，
民工本色。戏子无情。连粉丝都是民工级别的。特别会喷粪！[挖鼻]佩服啊！蓉儿下次不要嫁民工了噢、民工戏子更是无情。民工的粉丝简直是粪坑啊[哈哈]网络世界全是他们的粪[抓狂]ioohhu
贱人，你怎么不去死啊？
今天宋哲离婚案开庭，马婊说它会密切关注
不后悔么？
5464听心语 是马金莲的小号！大家快去
粉丝又涨了。从400多万到现在500多万。不用猜。可能都全是骂你的吧。你是开心还是在郁闷啊？[哆啦A梦吃惊]
支持马蓉的都是想红的
贱人，你真的可以去死了
我躺在床上骂你
贱人，你还有什么脸面活在世上
垃圾，怎么不出来见你宋狗了啊@金耳朵兔子
回复@CHYang9:应该是马脸吧
你的怂哲请的律师都是个出轨专业户，真是蛇鼠一窝啊
回复@宋喆o:闭上你的嘴！想出名想疯了！
真过分！还删我评论！大家支持宝宝
你还真他丫的有脸，贱货！
蓉乖宝贝，妈妈陪你力挺到底，无论粉丝们怎样骂你我们永远是胜利者!只要我们有钱我们什么都不怕，王宝强的那部电影马上就要出炉了我们又将会得到近一个亿，所以妈妈永远支持蓉，坚持就是胜利者！
有本事不要删评论啊！有出息做出这么不要脸的事！还没勇气承认！
各种电视剧电影资源，马荣视频，私信我w
//@张晋zj：中华有妓者名马蓉，善卖淫，因得诨名现代潘金莲。蓉早年骚，劈腿撅臀，近母猪矣。一日遇喆，不能自已，蓉忽觉甚爽，自语云：此乃渣男。后常淫，每况愈上。夫知，众怒，或以外号段子相要，然蓉未许众人：吾不复劈腿矣！屡教不改。今逢雄性必现，不论人畜，已成名妓。——《卖淫志·马蓉传》
回复@AyaKamiki:是有人把刀架在他脖子上逼她嫁吗
你他妈这辈子既然是靠  两腿之间那玩意火的。好榜样
渣渣 一天骂你10次[doge]
蓉乖宝贝，妈妈陪你力挺到底，无论粉丝们怎样骂你我们永远是胜利者，只要我们有钱我们什么都不怕，王宝强的那部电影马上就要出炉了!我们又将会得到近一个亿，所以妈妈永远支持蓉，坚持就是胜利者！
马婊，东莞富豪大酒店欢迎你！@金耳朵兔子
骚婆娘
宋鸡鸡好吃吗
你会遭报应的！
不骂你，你就皮痒@金耳朵兔子
看到黄蓉新闻我想来骂马蓉！不要脸的烂女人
你知道你自己错了吗？
回复@我锝小马宝:吃宋喆鸡巴一棍
二比
回复@钢铁侠丶丶:吃宋喆鸡巴一棍[害羞][害羞]
马蓉除了品德有问题 也是蛀虫 从来没有工作过 一心扑在怎么坑老公的钱
回复@唐莉18630207765:我也是在纳闷  为什么一直是443啊。
回复@蓉儿蓉儿你最美:你还不知道吃了多少棍
各种电视剧电影资源，马荣视频，私信我r
看看是不是都把你忘了，这下我就放心了。唾弃千年[拜拜]
就问你骗宝强那些钱能不能砸死你
这里是行刑现场，法官宣判关于宋马二人因涉嫌诈骗宝强财产且意图谋杀，情节恶劣，过程属实，因此二人被判死刑，押赴刑场，立即执行枪决，现此二人在被我们武警官兵押赴下，马上枪决了，为了确保行刑过程万无一失，我们安排了大量警力封锁现场，怕有情绪激动的民众闯进来对犯罪嫌疑人马蓉实施强奸
虽然忙，还是布忘记得来骂你，贱人
不是不报  是时候未到！
回复@请叫我杨先生yq:操他妈的马婊
快点把钱还给宝宝兴许大家不骂你了，否则你就会变成过街老鼠
贱人，删我
回复@东东5925476279:人神共愤了
回复@卢仕如:你贱，你全家都贱
物以类聚  人以群分，一丘之貉。
我草，刷榜啦
每日一骂
回复@唐莉18630207765:我也是一天骂她好几次
你就是贱就是贱贱贱，不配做女人，给我奔吧
吊草的
回复@静鲑子:谁删你啊
怎么觉得越看越恶心呢， 这对狗男女的报应什么时候才到呀；上天快收了 这对没良心的贱货吧；祝宝宝越来越强大，；
马婊宋狗
脸放在哪
其实也不能怪马蓉 她也是跟他妈学的 当年老人倒地案才变成如今的老人摔倒无人敢扶 不知你们有没有想过 如果马蓉胜诉 从一个出轨的人还能洗白 那么未来的中国将再也没有一丝道德存在 到时候坑蒙拐骗横行天下 你的孩子被人贩子拐走却被人视而不见 你的老婆偷人你却只能忍气吞声 为什么 离婚要丢一半身价
回复@请叫我杨先生yq:骂的我都词穷了，太坏了。
把孩子给宝宝，你这样的人怎么带孩子
还有人在骂啊？[哈哈]图片评论依然被屏蔽了
回复@咕嘟儿Y:本以为她能放什么大招儿呢，贱人自有天收， 我也取消关注她。没意思。希望她和宋喆天长地久。。。。。
回复@小雨Drizzle:水军，除了骂人，一些歪理，还有什么？和马蓉一起去早超生的好
贱货。。。。见到你保证打死你。。！！
贱货@金耳朵兔子
回复@唐莉18630207765:都一样的  先睡了  醒来继续骂。
回复@请叫我杨先生yq:哈哈，我再挺会，再坚持会。
看到还有人在骂你 我也就放心了[微笑]
贱马！这几天没宋在、先用几条黄瓜弄一弄、再不行我这有条公狗！
宝强摊上你这么一媳妇真是倒霉
睡觉没？马蓉？
@金耳朵兔子 马蓉的这个案件如何审理，关系着中国社会以后的社会风气走向，如果马蓉6年多的婚内出轨依旧可以分得巨额财产，依旧潇洒快活，那么以后婚内出轨这种事情会更加猖獗。如果马蓉净身出户，那么是对世人的警示，无论男女。（婚内出轨和嫖娼我认为是两种观念）积极转发  让社会风气借此机会转正
走了取关！不和这臭女人撕气！！！
这么久了，看到大家还在骂你，我也就放心了
回复@宋喆o:MDZZ
[怒骂]我的同学就叫马蓉 吓得她差点要去改名字去了马蓉你造吗[怒骂][怒骂]还有宋喆不仅是宝强的经纪人 还是马蓉的精寄人吧[怒骂][伤心]
@金耳朵兔子 只希望你能净身出户，马蓉的这个案件如何审理，关系着中国社会以后的社会风气走向，如果马蓉6年多的婚内出轨依旧可以分得巨额财产，依旧潇洒快活，那么以后婚内出轨这种事情会更加猖獗。如果马蓉净身出户，那么是对世人的警示，无论男女。（婚内出轨和嫖娼我认为是两种观念
这里是行刑现场，法官宣判了关于宋马二人因涉嫌诈骗宝强财产且意图谋杀，情节恶劣，过程属实，因此二人被判死刑，现已押赴刑场，立即执行枪决，为了确保行刑过程万无一失，我们安排了大量警务人员封锁现场，怕有情绪激动的民众闯进来对犯罪嫌疑人马蓉实施强奸，对犯罪嫌疑人宋喆实施暴力殴打
辣鸡
是不是谁都能操你
你这母狗，要让我操，我也愿意[鬼脸二]
少关注男女那点事，不关注就不会知道你有多贱，还删我评论，做都做了还怕别人说！！
从25号左右开始，评论数就一直是443 w。某些人还好意思说微博被黑了？最近没关注？嗯。你是没关注，光忙着花钱找水军和删除评论了。贱人。@金耳朵兔子
这里是行刑现场，法官宣判了关于宋马二人因涉嫌诈骗宝强财产且意图谋杀，情节恶劣，过程属实，因此二人被判死刑，现已押赴刑场，立即执行枪决，为了确保行刑过程万无一失，我们安排了大量警务人员封锁现场，怕有情绪激动的群众闯进来对犯罪嫌疑人马蓉实施强奸，对犯罪嫌疑人宋喆实施暴力殴打
贱人， 最近不出来骚了？   你的爸妈还认你这个女儿吗？哈哈~
为了钱，脸都不要了
我希望你们不要骂她了 、不要骂   ～希望有人见到她  轮可她  打死她！！
没事无聊的时候，就想过来，看看这个贱人！
你怎么还没死@金耳朵兔子
马贱人
@属于白筱瞳：从25号左右开始，评论数就一直是443 w。某些人还好意思说微博被黑了？最近没关注？嗯。你是没关注，光忙着花钱找水军和删除评论了。贱人。@金耳朵兔子
看见这么多人骂妳，我就放心了
对于宝强来说马蓉宋喆就是个屁，不放憋着难受，放出来污染空气，狗男女[吐]
那你就是粪坑里的蛆，粪的产物！！！别拿农村人和民工说事儿，你会兜不住的。中国13亿人口，农村人多少？民工多少？全部农村人民工加起来各吐一口唾沫也能淹死你家祖宗十八代了。回复@宋喆o:
因为力挺宝强，微博被封5次……但比较各方的律师阵队（我博文里有稍作了比较），我为宝强放心了
真是物以类聚，人以群分啊。你奸夫请的律师和你奸夫一个德行，真是屡次刷新大家三观……
朝阳法院正在开庭审理宋奸夫离婚案，杨慧律师证实开房记录。
有事没事就想过来骂你！贱婊！
马蓉，你一定要挺住，我认为错不在你，不要去管任何人的辱骂和侮辱，他们看不到你心中的痛苦与酸楚，一定要坚强起来！就算全世界都抛弃你，我这里大门始终为你打开——东莞大富豪休闲洗浴中心。
马女士，我是出轨台的记者，关于宋喆离婚案你怎么看？今天他没有到庭，是不是在你家藏着呢？他离婚后，何时与你结合？
恶心贱女人
宝宝对你掏心掏肺，你对宝宝狼心狗肺，你真是古今第一贱
马蓉我日你祖宗
没有宝宝，你现在屁都没有，还有脸
去死吧，[母鸡][母鸡][母鸡][母鸡][母鸡]鸡
马婊，我一直以为你会有大动作的，我那么的相信你。你太让我失望了。你特么竟然没动静了，你是不是想等这事平静了你在出来？
说好的500万呢[笑cry][笑cry][笑cry]
真能删，要不都几千万条评论了，千古遗臭
一大帮记者想采访宋奸夫，奸夫不敢出庭。
一天不骂你我就浑身难受
骂声依然不断。佩服。
你死了吗
[怒骂][怒骂][怒骂][怒骂][鄙视][鄙视][鄙视][鄙视][吐][吐][吐][吐]
宋喆爱过你么？你为他付出这么多，他给过你什么？在你最需要他的时候，他却成了缩头乌龟！你现在冷静冷静，好好回想回想你们在一起的时候他说过的话是不是都是骗你的。一个真正爱你的男人，现在应该陪在你身边为你挡风遮雨。你为了他背弃了整个世界，不顾世人的唾弃！而他呢？你要认清我们是在帮你的
贱人，
马蓉新号@埃及小兔子 宋喆新号@2046songzhe 宝宝新号@永不言败宝宝强
放假回来，又来开骂心里就特么高兴啊@金耳朵兔子
没底线，没节操
[吐舌头][冰川时代希拉][冰川时代迪亚哥][冰川时代希拉][冰川时代迪亚哥][冰川时代希拉][冰川时代迪亚哥][冰川时代希拉][冰川时代希拉][冰川时代迪亚哥][冰川时代希拉][冰川时代迪亚哥]
卧槽被删了
小贱人
请你立刻死去
[doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge]
马某人绝对删评论了，否则这评论数分分钟上500w了好吧。每分每秒都有人在评论，评论数却一直是443w，谁信你啊
一无聊就想骂骂你、你说你是不是恶心到家了。茶余饭后的大众恶心人物。好想吐你来一脸、让你俩跪在宝宝面前挨针扎
贱人贱人，告诉你哦，你这辈子完了，人们会记住你这种贱人一辈子的，没有朋友没有邻居，只有你和你的奸夫狼狈为奸一辈子，早点下地狱吧
贱人……………………
我觉得以后你再嫁人了，应该会被你老公带上精钢制的贞操带
我在想，你删了我一条说说能删得玩四百几万的评论吗[打脸]
评论不了
回复@雍o正:[赞][赞][赞][赞]这想法太牛B了
臭
臭臭
臭臭臭
一路走好 马婊
各种电视剧电影资源，马荣视频，私信我x
贱人，请你立刻去死！臭不要脸死马婊！万人唾弃！不要脸！[怒骂][怒骂][怒骂][怒骂]
怎么还不取关啊
又忍不住开骂骂你！
马蓉你个大贱人
回复@啦啦啦1223嘉:应该马蓉已经自杀了，这个贱女人，居然找到脚踏实地的好男人，还偷人。
咋个还没看到你遭报应的报道
无聊的时候就来骂骂你
:应该马蓉已经自杀了，这个贱女人，居然找到脚踏实地的好男人，还偷人。
过街老鼠
为了500万，我来凑个数，婊砸
你不出门整天在家当老鳖
你这坨屎
贱货马蓉，为了骂你才关注你的，，骂烦了，不骂了，以后决定取关你
比便便更恶心的就是马婊
看到那么多人骂你，我就放心啦[哈哈]
蓉蓉，我想你了[色]
回复@泡沫2259109705:就是骗钱去请人删
回复@泡沫2259109705:哈哈
马蓉宋喆吃屎中.
真不要脸
有些人我觉着真搞笑，一直说宝宝是农村来的没有文化呀。我在想你有文化你有宝宝有名么。有这么多比宝宝长的好看的有哪几个是从农村里来没有任何背景，能混出来的，只要是有脑子的人都想的到，这其中吃了多少苦才能熬出来，说他没有文化，其实演员就要看演技有多好，专业素养好明星长的好多的是没用
暴脾气
臭不要脸
回复@王宝强粉团:接这个案子的律师都不得好死
碧池
看到一直有人骂你我去上学就放心了
回复@我的世界6001169174:取关以后每天骂她好几遍的时候不好找它，太麻烦。
回复@雍o正:我觉得没哪个男人敢娶这种毒妇[微笑]
回复@知行合一_李先生:出来看见就打、看不见一直骂死马婊为止
贱人！删我评论！！
带着你的水军去死吧
从宝强的遭遇得出了一个真理: 你永远无法感动一个不爱你的人。因为你从来就不爱宝强。你是为了钱财才嫁给他。那你应该坐在宝马车里哭才对，但你偏偏很强势，偏要在宝马车里笑。
见过不要脸的，第一次见你这么不要脸的，贱人
整天拿着手机删评论  累死你个鬼孙
你删一条我多骂十条
杨慧律师已经回应杨慧认为宋喆出轨马蓉，的确有开房记录。
我艹你吗的时候， 你还是液体呢。  贱！B不要顶了好么 贱，字知道怎么写么！！ 懆！你！妈，一包瓜子一包糖嘎巴嘎巴懆！你！娘 死垃！圾你不觉得你！娘！卖！B！你很丢脸么 你！妈！的B有点丑，你姐的！穴！有！点！肉，你！妹！的！穴！我！日！不够 56个民族56朵花！56个民工在日！你！妈`
希望马荣拍Av被干死的赞我[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]
死了吧
臭婊砸，骂你已经成为了我的日常。
看到有人在骂你，我就放心了
就要骂死你
骂死你骂死你骂死你
MDZZ
父母尚在？
你怎么还不死
回复@傲娇的如花:谁敢呐？想当丐帮啦？
删！不要脸
你tm 就是贱b终极大贱b 真的贱 敢再贱点吗 草啊 日
删老子评论 有脸了？
那个叫马蓉的你特么还有什么名誉权？中国已经没有你呆的地方了，把钱留下，牵着宋喆这条狗滚出去吧！
民工本色。戏子无情。连粉丝都是民工级别的。特别会喷粪！[挖鼻]佩服啊！蓉儿下次不要嫁民工了噢、民工戏子更是无情。民工的粉丝简直是粪坑啊[哈哈]网络世界全是他们的粪[抓狂]池塘
就是一个出来卖的人，
丢人现眼。
[马头]婊，你怎么还不死
无聊时就来骂骂你 多好的出气筒 哈哈
看到有人还在骂你这个贱人 我就放心了
靠恁吗
真心觉得你脸皮真厚！
这里是行刑现场，法官宣判了关于宋马二人因涉嫌诈骗宝强财产且意图谋杀，情节恶劣，过程属实，因此二人被判死刑，现已押赴刑场，立即执行枪决，为了确保行刑过程万无一失，我们安排了大量警务人员封锁现场，怕有情绪激动的民众闯进来对犯罪嫌疑人马蓉实施强奸，对犯罪嫌疑人宋喆实施暴力殴打，赞我
贱婊，怎么还不死
马+宋视频全集，懂得戳我[阴险][阴险][阴险][阴险][阴险]。。。
你妈你爸呢？
贱货。
马裱好荣幸啊，全国人民，全世界人民都知道你性欲强啊
说实话，我骂累了
好像没什么人骂了？
母牛，好牛逼的婊
支持你马蓉加油
就是看你不顺眼
回复@夜风与路灯QWERAAD:大兄弟 是郑州的不[偷笑]
坐等宋烂人抛弃你的一天@金耳朵兔子
拜托你 把名字改了 还兔子 你就是属兔呗 你知道因为你名字是兔子 多少属兔的或者喜欢兔子的 或者名字叫兔子的 因你而蒙羞
你知道自己是，贱货，荡妇了。
大学到为人妻都都没消停过，苦了上天安排给你的这张逼。看看你的嘴我大概差不多能猜到宋喆的鸡巴直径多少。潘金莲上下五千年犯贱的历史被你马蓉破了，可见你也是不简单。
宝宝一定会再东山再起的！  你只会是一只鸡  配宋喆那狗  碧池和狗正好是一对！
大街上看见你，肯定拿臭豆腐砸你，砸烂
小婊砸
王永飞都在说你们坏话了
这么多人骂，换成我，是过不下去了，看来马蓉也不是一般人，有能耐的
又来骂你了
小兔子（金耳朵[兔子]）乖乖 把腿儿掰开 屁股抬一抬 老宋要进来 不掰不掰我不掰 老宋你真坏 套套都不带。。
马蓉加油！
民族英雄张学良，两袖清风和中堂，铁骨铮铮郭沫若，忠贞不二冯玉祥。德艺双馨赵忠祥，教子有方李双江，守身如玉潘金莲，合家欢乐王宝强。
贱人，拆别人家庭！祖宗十八代都干这行的吧。恶心，猪狗不如。
马蓉你还不如一条狗，狗都知道感恩，你呢！宝强对你万般好，你却不懂得感恩，要不是宝强谁认识你个死三巴
民工本色。戏子无情。连粉丝都是民工级别的。特别会喷粪！[挖鼻]佩服啊！蓉儿下次不要嫁民工了噢、民工戏子更是无情。民工的粉丝简直是粪坑啊[哈哈]网络世界全是他们的粪[抓狂][抓狂][抓狂]kkjjhh
怎莫评论刷的没那莫快了，是不是都在忙着抄家伙呢
你的奸夫还没死？@金耳朵兔子
贱人我又来骂你了
回复@鄂温克r:民族英雄张学良，两袖清风和中堂，铁骨铮铮郭沫若，忠贞不二冯玉祥。德艺双馨赵忠祥，教子有方李双江，守身如玉潘金莲，合家欢乐王宝强。。
马蓉3p是真的！宋狗+宋狗的狗
回复@张文悦70626:民族英雄张学良，两袖清风和中堂，铁骨铮铮郭沫若，忠贞不二冯玉祥。德艺双馨赵忠祥，教子有方李双江，守身如玉潘金莲，合家欢乐王宝强
臭马蓉
怎么没后续了 真无聊
回复@Crystal_7106:民族英雄张学良，两袖清风和中堂，铁骨铮铮郭沫若，忠贞不二冯玉祥。德艺双馨赵忠祥，教子有方李双江，守身如玉潘金莲，合家欢乐王宝强。。。
马蓉你还不如一条狗，狗都知道感恩，你呢！宝强对你万般好，你却不懂得感恩，要不是宝强谁认识你个死三巴！
：宋喆爱过你么？你为他付出这么多，他给过你什么？在你最需要他的时候，他却成了缩头乌龟！你现在冷静冷静，好好回想回想你们在一起的时候他说过的话是不是都是骗你的。一个真正爱你的男人，现在应该陪在你身边为你挡风遮雨。你为了他背弃了整个世界，不顾世人的唾弃！而他呢？你要认清我们是在帮你的
蓉蓉加油！挺你！
网上的人素质太低了不用理会他们加油马蓉
我虽然骂你，可是我在帮你啊。只有骂醒了，你才能真正明白做人的真诚
回复@萝卜妈咪520:嗨森[嘻嘻]
赞我一次打马容一嘴巴。
不要脸啊
多点真诚，少点套路。由其是对婚姻
哇，至今骂声不断。我可以安心上学了
唉！都不知道说你什么好了
有没有人和我一起去组队去开黑虐打马蓉的
小兔子（金耳朵[兔子]）乖乖 把腿儿掰开 屁股抬一抬 老宋要进来 不掰不掰我不掰 老宋你真坏 套套都不带
大家快去搜索宋喆，今天宋奸夫离婚案已开庭审理，各路记者已采访到杨慧的律师。
回复@马蓉闺蜜S:拿条黄瓜去给她加油
[赛马]，你这么贱你爸妈知道吗？
马逼精。快来对她喷精啊
祝你败诉败诉败诉，坐牢坐牢坐牢，
骚
真是不要一点b脸。。@金耳朵兔子
大家每天都来那她
同意马婊净身出户的点赞
奸妇
刚看了台湾电台的一档节目，台湾人都看不下去宋马！这俩人太烂了，这后半生够呛！
天天都来骂她，骂死她
还是那句话 改了你的微博认证 把属于宝宝的东西还给他 你变成过街老鼠了你不觉得你自己很恶心吗
过的还好吗？是不是度日如年呀？几天没让宋鸡鸡草痒吗？给你推荐一款产品 风油精，
贱人，你会在谩骂中老去。不得好死。王宝强会比你幸福一万倍。这辈子，下辈子，永生永世。
脏逼
回复@马蓉闺蜜S:拿黄瓜帮她加油
来看看大家每天都在骂你，我就放心了！！！
一直再删评论，这货
@张小贺先森：小兔子（金耳朵[兔子]）乖乖 把腿儿掰开 屁股抬一抬 老宋要进来 不掰不掰我不掰 老宋你真坏 套套都不带。。
大贱人
京城第一骚鸡：马婊。
贱贱
其实我现在特别想知道事情发展到现在马婊是什么想法@金耳朵兔子
你真不要脸，你就凭你长得好看是你滥情的资本吗？
我就想知道马蓉没得好死的消息！各路神仙显显灵吧！全国人民都翘首企盼呢！！[可爱][可爱][可爱][可爱][可爱]
你是在删粉吗？贱婢
马蓉，一个划时代的奇女子！她，忍辱负重，长年战斗在敌人的老窝里，不惜委屈求全，出卖色相，在与敌人艰难度日的6年里，不惜生下两个孩子以迷惑敌人，最终淘空敌人银库，与革命伉俪宋喆逃出敌战区，回归彼岸！大赞马蓉，您的英名将镌刻在历史的丰碑之上，与潘金莲同志一起，永垂不朽！！点赞，顶上去
贱人，你跟你奸夫都不得好死[怒]
回复@马蓉闺蜜S:你是在支持马蓉多出轨吗？物以类聚。逼日烂了你们卖什么？
看着你这么惹人厌 我就放心了
狗男女……
@张小贺先森：小兔子（金耳朵[兔子]）乖乖 把腿儿掰开 屁股抬一抬 老宋要进来 不掰不掰我不掰 老宋你真坏 套套都不带。。唱起来。哈哈哈
马+宋视频全集，懂得戳我[阴险][阴险][阴险][阴险][阴险]
宋哲的母亲一再夸杨慧是好儿媳，杨慧也说宋的父母很好，你觉得宋的父母会接受一个婚内长期出轨背叛丈夫背叛家庭的女人进他们家门吗？宋不是东西，不代表他父母不是东西。十年后的你后悔成啥样，你想想吧！这就是邪淫的果报！
回复@张小贺先森:[赞]
恩每天坚持来看你。 看你被骂就是那么酸爽[微笑]
马蓉微博粉从63万暴涨到171万了！！！！！[微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑]大家注意！骂爽了，骂嗨了之后！记得取关！取关！！取关！！！！！！！不要让碧池涨粉了[doge][doge][doge][doge][doge][doge]给评论区每个骂她的都点个赞全部顶上去！婚内出轨，真恶心，没有宝宝，你能有今天？？
今天宋狗开庭，审理后切都不用@金耳朵兔子 狡辩，宋狗一定像丧家之犬伏诛
操你妈的婊子
臭碧池，你的功夫很好
：赞我一次喂马蓉宋喆一口屎 宝强作为一个从草根熬出来的孩子是很不容易的，在这个复杂的圈子里仍能顶着巨大的压力与嘲笑本分的活着，保持你那善良淳朴的心。你的内心是有多强大才能承认这些不堪的事实，如今还要承担更大的责任与风险。人在做天在看，@王宝强 宝宝加油一路我们与你同在
脑残
你个贱人，还玩这招，评论呢？删我评论，不是被盗号了吗？这耳光打的啪啪啪的
每分钟都有人骂你 不好受吧！！！
马婊死了吗
@你的食堂: 刚看有人发的： 马蓉宋喆于今天 北京时间17时4点56分一起购机票 ，其保险单在网上已经能查到。3点有人说在纽约看到过他们，刚好4点56分纽约飞北京有一次国航空AA263 ，是4点46分纽约起飞到北京。如果他们二个不退票，不跳太平洋，现在他们二个正在飞机上于18日14点15分到首都机场3
29日下午，王宝强经纪人宋喆与杨慧离婚案件在朝阳法院南磨房法庭进行审理，根据宋喆申请，案件将进行不公开审理。北青报记者看到，杨慧已到法院。
我想知道粉丝中有多少人是来骂马蓉的，赞我
你个狗东西，还有脸出来，没脸没皮，宋喆的那个东西就应该去让母狗，舔，日啦狗了
：贱人，你会在谩骂中老去。不得好死。王宝强会比你幸福一万倍。这辈子，下辈子，永生永世。
不要给自己洗白了心是黑的怎么洗都是黑的不要以为人都和你一样，不一样因为你不是人
新中国成立以来，中国就进入了人治的时代，特别是在文革时期。文革的失败宣告了共产主义的失败！所谓的共产主义就是依靠人们思想的自觉，实质上也是人治的共产主义，没有宪法，没有法律，彻彻底底的人治！必定不会实现！
真是现代版金莲
看到每天都有人骂你我也就放100个心了
骂完就取关好吗？500多万都是她粉丝吗[怒][怒][怒]
小兔子（@金耳朵兔子 ）乖乖 把腿儿掰开 屁股抬一抬 老宋要进来 不掰不掰我不掰 老宋你真坏 套套都不带。。
贱人不得好死~
哟呵。马婊好啊
你咋这么厉害呢，天天都有人骂你，你还有脸啊
宋喆宋喆真妙，裤裆底下夹大炮，不打飞机不打鸟，专打马蓉的下水道；马蓉马蓉真奇妙，双腿中间设圈套，不套老虎不套狼，光套宋喆的火腿长。赞我。
你他妈还少女呢？下面都黑成煤炭了吧
宝宝最悲哀的就是回家以后菜是凉的，B是热的
我是你老乡，渭南临渭区的！
不要脸！！！
大学到为人妻都都没消停过，苦了上天安排给你的这张逼。看看你的嘴我大概差不多能猜到宋喆的鸡巴直径多少。潘金莲上下五千年犯贱的历史被你马蓉破了，可见你也是不简单。。
每时每刻都有人骂你，你还有脸活着，小心，死神来了。
回复@马蓉闺蜜S:看来你跟马蓉也是一样的货色，要是有良心，有道德的人就不会干出这么缺心眼儿的事来，
凸凸凸
大学到为人妻都都没消停过，苦了上天安排给你的这张逼。看看你的嘴我大概差不多能猜到宋喆的鸡巴直径多少。潘金莲上下五千年犯贱的历史被你马蓉破了，可见你也是不简单。..
大学到为人妻都都没消停过，苦了上天安排给你的这张逼。看看你的嘴我大概差不多能猜到宋喆的鸡巴直径多少。潘金莲上下五千年犯贱的历史被你马蓉破了，可见你也是不简单。,
百度了下……逼吃……这个词为你而诞生
大学到为人妻都都没消停过，苦了上天安排给你的这张逼。看看你的嘴我大概差不多能猜到宋喆的鸡巴直径多少。潘金莲上下五千年犯贱的历史被你马蓉破了，可见你也是不简单。!
大学到为人妻都都没消停过，苦了上天安排给你的这张逼。看看你的嘴我大概差不多能猜到宋喆的鸡巴直径多少。潘金莲上下五千年犯贱的历史被你马蓉破了，可见你也是不简单。...
贱货，，，
有几天没骂你了，你还没死啊，带上你爸妈一起去死，你爸妈都不是好鸟，全家都该死……祝你全家早日死光光[喜][喜][喜][给力][给力][给力]
29日下午，王宝强经纪人宋喆与杨慧离婚案件在朝阳法院南磨房法庭进行审理，根据宋喆申请，案件将进行不公开审理。北青报记者看到，杨慧已到法院，有去堵宋喆的吗？
大学到为人妻都都没消停过，苦了上天安排给你的这张逼。看看你的嘴我大概差不多能猜到宋喆的鸡巴直径多少。潘金莲上下五千年犯贱的历史被你马蓉破了，可见你也是不简单。-
mdzz
回复@甜桑宇:真的假的
大学到为人妻都都没消停过，苦了上天安排给你的这张逼。看看你的嘴我大概差不多能猜到宋喆的鸡巴直径多少。潘金莲上下五千年犯贱的历史被你马蓉破了，可见你也是不简单。'
好无聊，来骂一下。
每分钟都有人骂你，删的过来吗[怒骂][怒骂]
大学到为人妻都都没消停过，苦了上天安排给你的这张逼。看看你的嘴我大概差不多能猜到宋喆的鸡巴直径多少。潘金莲上下五千年犯贱的历史被你马蓉破了，可见你也是不简单。;
做人真失败，全国上下都骂你们俩贱货
还好意思发，真不要脸，当初既然不爱又干嘛选着结婚
今天注定被骂惨，我今天不骂你了，哎
大学到为人妻都都没消停过，苦了上天安排给你的这张逼。看看你的嘴我大概差不多能猜到宋喆的鸡巴直径多少。潘金莲上下五千年犯贱的历史被你马蓉破了，可见你也是不简单。:
还尼玛找水军，呸，你出轨在先，转移财产在后，也就宝宝对你仁慈，换了别人早就捅死你了
贱人干净消息别浪费空气
大学到为人妻都都没消停过，苦了上天安排给你的这张逼。看看你的嘴我大概差不多能猜到宋喆的鸡巴直径多少。潘金莲上下五千年犯贱的历史被你马蓉破了，可见你也是不简单。!.
high～小潘潘～
闲着没事再来骂一下，贱人
回复@马蓉表弟弟:当那个马蓉出轨的时候，你们就应该想到了，
婊子贱货娼妇
贱人赶紧消失别浪费空气
个人觉得！家庭教育还是不行啊，马容，你父母生你？长大就是为了骗宝宝的钱？你花着心里不难受啊，你父母以后看来也要搬家了，木有朋友了，因为都是因为你！丢人现眼，贱逼，让那个畜生睡，心里得劲了吧，人家都不承认给你睡⋯⋯小姐都比你强啊，
贱人，你就应该骑木驴！
大伙关注你，是想看看你到底怎么死的！死不了，全国人民也不会放过你[怒][怒][怒][怒]
贱货一个
我呆在这里面是为了天天能骂你
回复@永恒乐园_010:潘金莲惹你了？不要污辱潘金莲
回复@BevisWX:哈哈我也是
骚浪贱
搞死尼玛啊哎比爱爱爱 [叉]逼逼
马蓉 的B好臭 还流脓  陪我精神损失费
没事骂两句，自在下，哈哈哈
大家骂爽了吧，没爽就继续骂
马蓉你他太不要脸了
贱鸡
小骚我来了 每日一签
回复@島穴:[眼泪]
你的脸呢？还名誉权，哈哈哈真是笑死人了[doge]
从前有个潘金莲如今输给马蓉婊
银川的杀人魔怎么没把你杀了[微笑]
贱贱哒[鄙视]
马蓉，jian货
回复@马蓉表弟弟:那我问你，以后你老婆和你最信任的兄弟搞上了，还是几年，帮你幸幸苦苦赚的钱都养了你兄弟，最后你还发现儿子不是你的，你再来讲这番话！
如果潘金莲知道你超越她了，她估计要从坟里面爬出来咯
我每天都会坚持来骂你。马狗狗！！！
骂你2b铅笔还不乐意[打脸]
@金耳朵兔子  马蓉 你做人失败，做老婆失败，做母亲失败，一无是处的贱人。
看了爸爸去哪儿，感觉你女儿挺没教养的，你一天闲在家没事做，就不能好好教育那一对儿女吗，非要红杏出墙，设计陷害宝宝出车祸，想独自霸占宝宝的家产，以为这样情夫就可以跟你双宿双飞了？图样啊，你以为宋对你是真爱，没有宝宝，没有钱，利用完你，你看他还鸟不鸟你
骂一骂十年贱人，我给的期限。9月2号有从深圳回长沙的M我，还有2个位，@金耳朵兔子 @北京市国汉律师事务所 @王宝强 @宋喆
我冒着被封号的危险来骂马蓉
贱人，脸都不要了，真是操了你血妈
死不足惜！@金耳朵兔子 [吐][吐][吐][吐][吐][吐]
你太过分了  天理难容
活这么久还第一次见这样的人
马狗狗有种就出来！
因为骂马蓉我被两次封号
马婊宋狗，
但我还是一解封就来骂
死bi
还没过500百万，看来删评论你倒勤啊，有空怎么不出来走两步怕人打你吗贱畜
马狗一直在删评论。马狗生个老逼啥玩意你不舔。
荡妇，你在干嘛？
回复@请叫我杨先生yq:因为她一直在删评论，所以一直都是443
[吐]
民工本色。戏子无情。连粉丝都是民工级别的。特别会喷粪！[挖鼻]佩服啊！蓉儿下次不要嫁民工了噢、民工戏子更是无情。民工的粉丝简直是粪坑啊[哈哈]网络世界全是他们的粪[抓狂][抓狂]一
垃圾马蓉
蓉婊。最近过得好吗？
来看你了马婊，生意依然红火嘛，来照顾你的人还是蛮多的嘛，记得多备点套套，几百万人呢[微笑]
宋喆宋喆真是妙，裤裆底下夹大炮，不打飞机不打鸟，专打马蓉的下水道；马蓉马蓉真奇妙，双腿中间设圈套，不套老虎不套狼，光套宋喆的火腿长。
马蓉 我好想开车  撞 死你 boom～ 满地脑浆
看到骂人的人，没有停下来我就放心了
蓉婊。最近生活怎么样
马蓉，你一定要挺住，我认为错不在你，她们不懂女人需要什么，不要去管任何人的辱骂和侮辱，他们看不到你心中的痛苦与酸楚，一定要坚强起来！就算全世界都抛弃你，我这里大门始终为你打开——东莞夜夜情休闲洗浴中心。
反正我会天天来骂你，贱货
因为骂马蓉我被两次封号  但我还是一解封就来骂你
滴，公交卡，
还在骂啊！该休息休息了，大家都骂的词穷了。
马蓉吃屎，贱货
马蓉你可能真的是无辜的
你怎么不去和霍顿劈腿[喵喵]
做为一个草根，我想说的是谁拿我钱，我要誰命，何况老婆
马婊你网上的美颜照片够装够骚的，嘴唇那么厚给宋狗口的时候一定很爽吧？看你一副欲求不满的样子，你的事迹超越了潘金莲的存在刷新了中华5000年不要脸的历史记录啊[惊恐]@金耳朵兔子
奸夫今天开庭不敢现身啊……奸夫去哪里了？
哎，分分秒秒都有人在骂你，这前后五百年也就出了你这么个货，你可真了不起！你还有脸活下去呀？那就更加了不起了@金耳朵兔子
马蓉你做人失败，做老婆失败，做母亲失败，一无是处的贱人。
最近日本蠢蠢欲动还是多关心下正能量吧http://t.cn/RcvVFWC
泰迪在你b里乘风破浪@金耳朵兔子
[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
马蓉你是没脸出来了吗？贱货！
贱婊  你还在吗？[斜眼]
生活太美好，爱宝宝
马劈腿[眼泪] [眼泪] [眼泪] 嗯。。。我决定了。。。以后你就叫  马劈腿  吧。
滴 公交卡[喵喵]
看下你死了没
你是不是死了啊，马贱婊
还有脸呢？
婊子
你爸妈死了
去死吧[拜拜][拜拜][拜拜][拜拜]
贱人就是矫情@金耳朵兔子 [doge]
居然还特码有人在骂你。真是服了
马蓉身份证号：610502198608080628，住址：北京朝阳区八里庄北里211号楼四层一单元502室。宋喆身份证号：110107198304251215，住址：北京朝阳区西大望路19号院12号楼3单元501室 马婊家在陕西省渭南市临渭区吝店镇马家村她父亲是村书记
去马蓉妈妈那里看，几乎几天发一条微博，微博搜索马蓉妈妈
[群体围观][群体围观][群体围观][群体围观]
可怜的杨慧，不知被瞒了多久。
滴，公交卡！
这两天被操了没 寂寞了吧
回复@TST蜜桃儿:假的
下降半旗，马蓉已死
贱人 拿宝宝钱着 不得好死
蓉蓉加油！
我天天来看评论
看你能删得了多少 你个不爱 子
回复@大圆脸思密达i:！！
贱人马金莲[炸弹][炸弹][炸弹][炸弹]
还能评论吗
贱货，  我又来骂你了   一天不来我都难受！
看你一个贱 人怎么删得了几百万人
以后你斗翻不了身了 告诉你
回复@马蓉闺蜜S:杨慧律师对记者的回应证实开房记录，证实杨慧认为宋喆出轨马蓉，麻烦你讲点良心。
你和多少个男人做过爱？
贱人我又来了！！
回复@班大妈 的赞:说的是不是很对
：今天吃饭的时候爸爸二话不说就给了我一巴掌。我摸着红肿的脸庞问爸爸为什么打我，爸爸气冲冲的说：“今天你骂马蓉了吗？”听爸爸这么一说，我才幡然醒悟，这么重要的事情竟然都忘记了，不觉留下羞愧的泪水。
马婊贱
贱人还秒删@金耳朵兔子 [怒]
贱人贱人贱人贱人贱人贱人贱人贱人贱人贱人贱人贱人贱人贱人贱人贱人贱人贱人贱人贱人贱人贱人贱人贱人贱人贱人贱人贱人贱人贱人贱人贱人贱人贱人贱人贱人贱人
回复@玥玥喔:好样的
真他妈不要脸
竟然不敢漏面，早知今日何必当除？宋狗贱名数第一，暴尸街头是天意！
贱人贱人贱人贱人贱人贱人贱人贱人贱人贱人贱人贱人贱人贱人贱人贱人贱人贱人贱人贱人贱人贱人贱人贱人贱人贱人贱人贱人贱人贱人贱人贱人贱人贱人贱人贱人贱人贱人贱人贱人贱人贱人贱人贱人贱人贱人贱人贱人贱人贱人贱人贱人
去死吧
回复@马蓉闺蜜S:就冲马蓉对杨慧的伤害，被骂就不冤，杨慧与宋喆父母关系非常好。
不爽的时候就过来看看
我今天不出庭， 我和杨某人离婚起因是我沉迷于英雄联盟，不是因为我出轨马蓉，我和马蓉是清白的。
现在骂还会被赞吗？
休息时间来骂骂马蓉！贱俾！丢尽所有姓马的脸。以后人人得而诛之，你怎么作人。做鬼都没人愿意搭理你。好贱！还特么整那么多水军搅混水，别人都搅得了，唯独你搅不了。想想你多可悲。不过你不要脸。关于廉耻和颜面的事儿，你通通不care。
我有预感你快玩完了
去死吧你马蓉你拍拍良心说说你看上宝宝哪点好了，你他妈个贱人不就是贪图他的钱吗
马婊砸，我又来了，听说骂你的人少了，我来出一份力
今天吃饭的时候爸爸二话不说就给了我一巴掌。我摸着红肿的脸庞问爸爸为什么打我，爸爸气冲冲的说：“今天你骂马蓉了吗？”听爸爸这么一说，我才幡然醒悟，这么重要的事情竟然都忘记了，不觉留下羞愧的泪水。@金耳朵兔子
你还活着吗，我要是你，收拾收拾上吊得了，
每日签到打卡骂你，要不然连饭都吃不下。
对不起
看到时刻不停地有人问候你我就放心了
每天一骂：马蓉你这个妓女。
回复@被驯服的象____:必须的
你怎么还没死？人至贱，则无敌
马骚骚最近干嘛呢
回复@马蓉闺蜜S:就算马蓉赢了官司，否认开房记录，名誉也找不回来，天道正气长存。
回复@Guoxu_郭旭:麻烦请把她打死
淫界再无潘金莲，以后马蓉来代言，渣人之最何处有，唯有宋喆举了手。横批宋马东西@金耳朵兔子
打卡
每天都来看看那些骂你的人，不知道你怎么看？羞耻心都没了，好悲哀！
日你全家，马蓉
死婊
别以为你会淡出大众的视线
事实是怎样的，不好说。这些上层建筑距我们太远，就不要妄加评论了吧。
马蓉，我爱你
她死了是解决不了事情的 就让她千夫所指 万人唾弃
看到这么多人骂你，真解气
看到这么多人骂你，我就开心了
唉～我来是给大伙加油的！宝宝的老粉条子们是不是骂不动了？加油！我在辽宁为你们加油打气！你们来自哪里？
我就是等着看结果 就算拿到钱 几年时间这个心里也会压力很大吧。大病都来自压力 也许有钱拿 没命花
蓉儿，不管有多少人骂你，我还是默默爱着你。么么哒，亲爱的
看别人骂马容，我不骂两句对不起良心，马容这样过瘾吧，我希望你一败涂地，没有人会看得起你，遇到马容我不吐口水，我对不起我自己，今后不会有人看得起你马婊，你把钱还给宝宝，两清，你走你的滥婊道
回复@我有你就不要酒z:她要是良心发现了，她早就去上吊了，
回复@songzhe1981: 狗真多， 还是只土狗。 叫得真难听
回复@板砖翩翩飞:能啊不过取消关注了就不能关注了
马蓉，你一定要挺住，不要难过，更不要悲伤!我认为错不在你，是她们不懂女人爱什么，需要什么，不要去管任何人的漫骂和侮辱，他们看不到你心中的痛苦与酸楚，一定要坚强起来！为了孩子!为了自己!你是美女!你是美女!就算全世界都抛弃你，我这里的大门始终为你打开——东莞夜夜情休闲洗浴中心。
读书只顾啪啪啪，张嘴暴露没文化。 欲盖弥彰用错词，学猪照镜正合适。 离异本是平常事，出轨必遭百姓斥。 野兔不食窝边草，荒唐男女锅边操。 尽早反省弃前嫌，莫任淫道通齐天。 若觅真爱亦无愧，合谋取财罪加罪。 携款潜隐五大洲，天下华人死不休。 自古美德颂贤淑，岂容孽缘败良俗。 【马蓉传】
MB=马婊
回复@马蓉闺蜜S:开房聊天，又将成为笑话，只会让大家对法律失望，更同情王宝强和杨慧。
贱人，晚上来报到骂你，贱人，贱人，贱人，贱人，贱人。
有多人关注你是为了每天骂你[微笑]
贱女人
大家还在骂吗…我来取关了[拜拜]
签到签到，什么时候能看到你去世的信息？@金耳朵兔子
荡妇
回复@蓉儿蓉儿你最美:三观不正
淫逼
回复@蚊子731027:傻根儿的脑残粉丝每天定时来骂啊！！！同意的点赞！！！！[哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈]
这种人最讨厌了，竟然背叛王宝强，马婊砸[怒]
臭黑逼
还他妈的想骂你，真不要脸啊，是真不要脸！
烂木耳
回复@蓉儿蓉儿你最美:留给你蓉姐吧
@子男美的静静爱：还秒删  马婊家在陕西省渭南市临渭区吝店镇马家村她父亲是村书记。宋喆身份证：110107198304251215 户籍登记地址：北京市朝阳区 西大望路19号院12号楼3单元501号。离的近的人肉他们。复制粘贴，马贱婊，你慢慢删，
马蓉马蓉你好强， 生了俩娃还疯狂。 天天吃着王家米， 你却上了宋家床。为啥你不想一想， 你在宋家算几房？  自己有儿又有女， 何必给人当后娘，最可怜的数宝宝， 遇到两个白眼狼。                           宝宝不要太伤心， 咋地咱也比他强。再难再苦要挺住， 网友给你做脊梁。
马蓉的粉丝是不是都跟马蓉一样贱呢？要不怎么回这个时候还瞎着眼支持贱货。同意的赞我一个[哈哈][哈哈]
吃完饭，在来俢理你个鸡。
谁再骂马蓉我干死他，有本事你冲我来，骂女人算什么[怒][怒]
你怎么那么没脸没皮？我真是醉了，不要脸的贱货！看看你做的好事！
回复@蓉儿蓉儿你最美:马蓉马蓉，天理不容！！！！
背叛婚姻伙同奸夫密谋财产！马蓉是天下第一无耻毒妇！叫嚣着支持贱人的水军三观不正是非不分更无耻！！弃暗投明吧！不然家人以后都会成为马蓉系列的！
死贱货
回复@宋的爷爷的爷爷是我孙子351573:唉，就是，真可怜了他们的两个孩子，那么小，就遭受这些，肯定有心理阴影了[沙尘暴][沙尘暴]
骂蓉妹妹的都是些脑残没素质 并且快要死妈的垃圾人[微笑]
骂马小姐是一件很重要的事吗？同胞们想要的结果是什么？？是马小姐不堪压力自杀以谢天下，还是一个崩溃了变成疯子的母亲，带着两个小孩在幽暗的街道上流浪？？或者跪在公众面前痛哭流涕，请求同胞们的原谅？就是死刑犯也不应该这样对待，请放过她吧。。。。。。
滚
马蓉读过大学，还算漂亮点罢了，心里不爱宝强，只是年轻贪图名利，借宝强上位，钱和名都满足了，又实在不想委屈自己内心，就去找真爱了……  她花宝强的钱，沾他的名  ，真是可耻。
贱人贱人 贱人 贱人 贱人 贱人 贱人 贱人 贱人贱人 贱人 贱人 贱人 贱人 贱人 贱人贱人 贱人贱人 贱人 贱人 贱人 贱人 贱人 贱人 贱人贱人 贱人 贱人 贱人 贱人 贱人 贱人 贱人贱人 贱人 贱人 贱人 贱人 贱人 贱人 贱人贱人 贱人 贱人 贱人 贱人 贱人 贱人 贱人贱人 贱人 贱人 贱人 贱人 贱人 贱人
你耽误了自己没事，可千万别误了孩子，当年宋狗为了自己让你嫁给宝强，这几年没少艹你，现在你出事了他人呢，人呢，他永远不会保护你！！快醒醒吧
杨慧离婚案已经开庭。杨慧律师：已经将宋哲和马姓女子不正当关系证据提交。 还要狡辩说两人没关系，一对狗男女，猪狗不如。吃别人的，喝别人的，还偷别人的!猪狗不如，猪狗不如，猪狗不如[挖鼻][挖鼻][挖鼻][弱][弱][猪头][猪头][猪头][猪头][猪头]
蓉儿，是时候收手了，不要一错再错，这几天我也反思了很久，宝强有恩与我，你也和他夫妻一场，我想我们不该如此对他给他的心灵重创
民工本色。戏子无情。连粉丝都是民工级别的。特别会喷粪！[挖鼻]佩服啊！蓉儿下次不要嫁民工了噢、民工戏子更是无情。民工的粉丝简直是粪坑啊[哈哈]网络世界全是他们的粪[抓狂][抓狂][抓狂]白银连环杀手就是民工
回复@苏瑾ixs:没办法啊，家家都有难念的经
民工本色。戏子无情。连粉丝都是民工级别的。特别会喷粪！[挖鼻]佩服啊！蓉儿下次不要嫁民工了噢、民工戏子更是无情。民工的粉丝简直是粪坑啊[哈哈]网络世界全是他们的粪[抓狂][抓狂][抓狂]白银连环杀手就是民工kiii
一天不来骂你我就心慌
回复@龙某人6011548702:傻根儿的脑残粉丝每天定时来骂啊！！！同意的点赞！！！！！！！！！！[哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈]
回复@陈灿伟GG:尼玛个逼   你是哪个小杂碎  [doge]
回复@我是筱娟:玩改成要才通顺，安卓手机的打字系统就这样！老去的时候肯定会回忆啦！哎！可惜宝强这么爱她！马蓉太不争气了！
回复@蚊子731027:傻根儿的脑残粉丝每天定时来骂啊！！！同意的点赞！！！！！！！！！！！！[哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈]
贱人 还不承认[吐]被打耳光了吧？烂
[色][色][色][色]美女！几天没来看你啦…你还好吧？不管怎样…在我心里你都是那个美丽的马金莲…
看了王宝强的各种新闻，我更想骂你了！你真的一点良心都没有
突然想进来看看，一看，此时此刻还有这么多人在骂他，也是醉了，哈哈，你真的是彻底惹怒我们国人了
回复@宋喆o:水货.这钱也挣.被人骂多了.要遭报应的
民工本色。戏子无情。连粉丝都是民工级别的。特别会喷粪！[挖鼻]佩服啊！蓉儿下次不要嫁民工了噢、民工戏子更是无情。民工的粉丝简直是粪坑啊[哈哈]网络世界全是他们的粪[抓狂][抓狂][抓狂]白银连环杀手就是民工iydee
回复@无敌的碰碰:背叛婚姻伙同奸夫密谋财产！马蓉是天下第一无耻毒妇！叫嚣着支持贱人的水军三观不正是非不分更无耻！！弃暗投明吧！不然家人以后都会成为马蓉系列的！
你一家人都贱，怎么你妈还没被车撞死？
回复@若轩爷:我是你爸哦 怎么了？[微笑]
[害羞][害羞]贱人我又来看你了
以后我再也不说潘金莲怎么怎么样了！要说，历史第一大名人，毒妇，荡妇，马蓉！[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]
回复@Ci大山:去吧去吧，最好移民。白人圈子进不去，华人圈子没人理，黑人圈子吓死马！缴税缴死马！没道德底线是人神公愤的，会如过街老鼠一样！@金耳朵兔子
回复@陈灿伟GG:那你来到这里发表这样的评论不死得更早？
宋哲今天下午离婚
回复@蚊子731027:傻根儿的脑残粉丝每天定时来骂啊！！！同意的点赞，！！！！！！[哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈]
回复@雷-7先森:劳资不但冲你来   还要冲你妈你全家去   二货   丢人现眼[doge]
贱人[打脸]
老邵那边我会叫他撤诉，你同意吗，蓉儿
回复@宋的爷爷的爷爷是我孙子351573:那你说那俩孩子是谁的啊，[doge][doge]我确实挺想知道
衣食无忧，儿女双全，老公演绎的角色亿万人喜爱。自己还是朝阳般公司的绝对控制人。在寸土寸金的北京拥有多套物业，过着出入豪车，名牌加身普通人无法企及的奢华生活。可是你还是人心不足蛇吞象，做出了人神共愤，放到古代要侵猪笼的肮脏事。马蓉应该说你什么呢？端的是自古多情空余恨，多情总被无情伤
一对狗男女，还敢出来说话，有种出来大街走两步！
你们这些弱智喷子我姐姐没有那么多[大便]给你们吃，饿了去吃傻根的[大便]，他农村人拉的屎适合你们[害羞][害羞][害羞]
@蓉儿蓉儿你最美：你们这些弱智喷子我姐姐没有那么多[大便]给你们吃，饿了去吃傻根的[大便]，他农村人拉的屎适合你们[害羞][害羞][害羞]
马婊背叛婚姻伙同奸夫密谋财产 天下第一无耻毒妇！@金耳朵兔子  叫嚣着支持贱人的水军三观不正是非不分更无耻！！弃暗投明吧！不然家人以后都会成为马蓉系列的！
回复@宋喆o:你他妈的死逼，没宝宝这个民工，马婊还不知道在哪里做鸡，宋狗还不知道给哪个擦皮鞋，你所说的宝宝民工给了马婊一切，宋狗和马婊就是狼狈为奸的东西
其实我真的不想看到有关你们的消息，因为看到就会让我心情不好！我相信世间不都是这样！世间也不会出现第二个你们这样的厚颜无耻之人！
贱人马蓉  奶奶我又来骂你了
@蓉儿蓉儿你最美：你们这些弱智喷子我姐姐没有那么多[大便]给你们吃，饿了去吃傻根的[大便]，他农村人拉的屎适合你们[害羞][害羞]
贱妓
回复@陈灿伟GG:老子昨天怼尼玛  你个二逼在哪   [doge]
都是你这个贱人搞得家破人亡，操
衣食无忧，儿女双全，老公演绎的角色亿万人喜爱。自己还是朝阳般公司的绝对控制人。在寸土寸金的北京拥有多套物业，过着出入豪车，名牌加身普通人无法企及的奢华生活。可是你还是人心不足蛇吞象，做出了人神共愤，放到古代要侵猪笼的肮脏事。端的是自古多情空余恨，多情总被无情伤!@金耳朵兔子
贱人。 贱人。贱人。贱人贱人
男人，都能原谅自己的“风流”，甚至以自己的“风流”而骄傲，却决不能原谅女人的 “失足”，那怕失足给自己，也会成为不能原谅的污点！
呵呵
确实，你和他结婚当晚，我的确有些不理智，没控制住自己，真的是一念之差，伤害了你，也伤害了宝强
这只贱母狗还不敢出现啊？还敢去告不敢现身啊
你们找的那个律师没有职业道德   人生观价值观也有问题  一个为了钱就与社会与所有人为敌  这种人存在的几率也是蛮小的  但他真的存在  这也是好屌的样子
支持你！加油
回复@苏瑾ixs:肯定是王宝强的了，如果不是马蓉早坐牢了
回复@若轩爷:傻根儿的脑残粉丝每天定时来骂啊！！！同意的点赞！，！！！！！[哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈]
朋友们！马蓉她妈妈简直不要脸到家了！你们快去骂她妈吧…我已经看不下去她说那个话了…马蓉也是可怜有这种父母！活成这样一点不稀奇
回复@若轩爷:你这个阳痿男 别bb[微笑] 垃圾农村人
我靠，你骗我评论，臭不要脸的
回复@Lucas67706:傻根儿的脑残粉丝每天定时来骂啊！！！同意的点赞。！！！！！！！！[哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈]
回复@无敌的碰碰:马婊贱人背叛婚姻伙同奸夫密谋财产！是天下第一无耻毒妇！ 叫嚣着支持贱人的水军：三观不正是非不分更无耻！！弃暗投明吧！不然你们会头戴大绿帽老婆都会成为马蓉系列的！
回复@宋的爷爷的爷爷是我孙子351573:哦，的确啊[冰川时代希德奶奶]
马蓉  你可以  这样做是光荣的 我来给你点赞了
你真不容易，活该被骂到今天
回复@蚊子731027:傻根儿的脑残粉丝每天定时来骂啊！！！同意的点赞！！！！！！！！！。[哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈]
妈的，看到你老子就来气
马容你在哪啊
呸
各种电视剧电影资源，马荣视频，私信我q
你还J8没死呢吗？
回复@陈灿伟GG:三观不正，等你老婆出轨，卷走你的一切你再出来说话
王宝强娶了一个不懂得感恩的妻子。此女子良心被狗吃了
想红的狗，真多，大家别理，直接骂鸡
这几天都给我忙懵了   忘了来骂你来了
马小姐你好，您可能还不认识我，但是没关系，本人是日本av业的董事长，我觉得您特别适合做av女优。主要你有这种床上舔j8的功夫,不要脸的精神，坚定的信念，自信的笑容，我觉得都是非常适合做av女优。哦，还有我们的男优是宋喆，您不满意我们可以换，没回复的话我一会儿再来问一遍[微笑][微笑][微笑]
回复@蓉儿蓉儿你最美:你迟早被人日死
回复@苏瑾ixs:如果不是，王宝强恐怕早就下重手了
真的是因为那晚你是新娘子，太美了，那一刻我就想占有你，唉，总之，我的确那时非常恨王宝强，恨不得宰了他，从他身边把你抢过来，真的很糊涂，我应该早和他挑明了我俩的关系
马婊，现身啊！你的淫牌未领！[哈哈][哈哈][哈哈]
都这么久了还源源不断有人来骂你，你说你是不是贱
猪狗不如的女人，怎么做人的，不配活在世上，污染空气
这场婚姻开始就是一场欺骗，可以说马蓉从来就没有真心爱过王宝强为了钱马蓉只能伪装，所以在金钱拥有的同时她也在找刺激找自己的爱，而王宝强一心一意爱着马蓉把这些年辛苦赚来的钱毫无保留的全给了马蓉，只因为王宝强太纵容马蓉了所以时间久了她就不拿王宝强当人看，有时在多的金钱是买不来爱情的，
回复@陈灿伟GG:尼玛说爽  还要我去怼  真他妈难为情啊[吐]
贱B
回复@丿灬不忘初心灬方得始终:吃宋喆鸡巴一棍[害羞][害羞]
马婊贱人背叛婚姻伙同奸夫密谋财产！是天下第一无耻毒妇！ 叫嚣着支持贱人的水军：三观不正是非不分更无耻！！弃暗投明吧！不然你们会头戴大绿帽 老婆都会成为马蓉系列的！
真是的，有本事你出来啊天天躲着干嘛？怕被大家的口水淹死吗？
早死早超生
谢谢你拯救了娱乐圈所有出轨的明星，因为他们（她们）都没你狠！[微笑]
回复@无敌的碰碰:宋奸夫有一条疯铁狗在这里胡乱狂叫，同意点赞！
祝马婊螺旋爆炸，病房K歌，灵堂酒会，丧宴烤尸，送葬摇滚，灵车漂移，坟头蹦迪，骨灰拌饭，祖坟歌会，宗庙拍片，尸块养猪，脑浆浇花，灵堂派对，葬礼庆典，骨髓煮汤，棺木开花
回复@蓉儿蓉儿你最美:快去陪男人吧，真有这闲心几百块早到手了
回复@宋的爷爷的爷爷是我孙子351573:但是我觉得王宝强儿子和宋狗有点像，反而和宝强不像诶→_→[冰川时代希德奶奶]
我诅咒骂你的人群都去死、早死早超生啊
回复@陈灿伟GG:马蓉请来的[大便]，你咋不上天
这个世界不需要你这种垃圾存在
每天不来骂你一下  浑身没劲
卧槽@金耳朵兔子 贱货你还特么没死呢啊[打脸]你妈妈我上学就特么盼着看到你去死的新闻
过街老马…你家情夫开庭了…怎么不去看看…但是你家宋门庆没胆子去…也不公开开庭…真胆小…到你开庭了…要公开哦…全世界人都知道你是冤枉的…很委屈…大家都知道你下面苦…
告诉你删得了评论，删不掉你在人心中臭不要脸的嘴脸，你爹妈是怎么教育你的？
回复@若轩爷:垃圾穷人 明天出门你会被车撞死的[微笑]
回复@龙某人6011548702:傻根儿的脑残粉丝每天定时来骂啊！！！同意的点赞！！！！！！！[哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈]
回复@宋喆o:草泥马。睡人家媳妇。拿人家挣得辛苦钱。孙 子，别扯没用的。就问你来大街上敢不敢。爹这条命不要也要活劈了你这畜生。就回答爹你敢不敢来吧！
：马蓉我并不想骂你什么，如果你没有错，你就站出来和宝宝谈谈，你拒绝沟通是什么意思？你为什么转移宝宝财产，你那时候和他结婚因为什么我觉得你比任何一个人都明白，既然不爱就不要伤害，有爱他的人，比你漂亮大方贤惠端庄的女人很多，喜欢他的也很多，我觉得宝宝才是真男人，顾家爱家！！！
回复@小小倩大太阳:上天？我还没操你呢[微笑]
马蓉喂你吃屎，赞我。
单纯的鸡女
人家连你与姘夫开房的证据都拿出来了，啧啧，这脸打得，piapia的
我去这么多天过去了还有人骂你，你是多遭人嫌啊！唉！不过我也很欣慰啊有人骂我就放心了。不过事情过去后大家要记得取消关注(⊙o⊙)哦别给她涨粉
马蓉呀，母亲的行为是会影响孩子的，财产都是身外之物，如果你真出轨你应该忏悔，佛法讲邪淫的人必堕地狱，而且儿女都会招灾锅，儿女不会好的，你有两个孩子呢，你得想想他们，想想冥冥之中你给他们带来的伤害，有句话：世人都不信因果，因果何曾饶过谁！！！！
回复@苏瑾ixs:哈哈，不可能的事，宋喆他们以前都不认识
采访一下你后半生出门就有可能挨揍是什么感受
这场婚姻开始就是一场欺骗，可以说马蓉从来就没有真心爱过王宝强为了钱马蓉只能伪装，所以在金钱拥有的同时她也在找刺激找自己的爱，而王宝强一心一意爱着马蓉把这些年辛苦赚来的钱毫无保留的全给了马蓉，只因为王宝强太纵容马蓉了所以时间久了她就不拿王宝强当人看，有时在多的金钱是买不来爱情的！
回复@明明平面包装设计室:你脑子不动你就乱写乱评价？要是马蓉净身出户不要孩子抚养权，我就相信他和宋🐩确实是真爱
你的姘头今天离婚，你是不是好开心哦
你他妈怎么能这么恶心，坑了宝宝，骑马宋钟
贱人，我又来骂你了，这次连带你的水军们一起！愿你们不得好死！[蜡烛]@金耳朵兔子
看见还有人在骂你我就放心了，贱货。
败坏门风，盗窃财产，谋杀未遂，男盗女娼，条条触犯原罪，忏悔吧孩子，上帝会宽恕你的
贱货。祖上无光啊。祖坟都冒黑烟了。
马婊砸，快点死吧！你死了，我才能吃的香，睡的香！
马蓉是天下第一无耻毒妇！ 叫嚣着支持贱人的水军更无耻！！弃暗投明吧！恶有恶报！祝你们头戴大绿帽 老婆都成为马蓉系列！
发霉发臭没[可怜]赶快出来见人
看了看宝宝的事，涉及了性命，房产，子女，钱财，事业马容事事不择手段，花样作死，挑战各种伦理道德和法律，数千年尽无一人可以硬扛。为人妻而不忠。为人母人不善，真是够了。丧尽天良，天杀的，刷新了中国数千年的下限。还删我评论，继续呀贱人。
妈的   从8月14号一直就和马蓉水军天天干
咚咚锵[衰][衰][衰]，见证惊喜的时刻就要到了，宋鸡鸡操你@金耳朵兔子 的时候那么大胆，现开庭离婚却变缩头乌龟了，希望你@金耳朵兔子 不要嫌弃他。
回复@陈灿伟GG:孙子。别在微博里叫唤。来大街上大声帮马婊洗白。敢不敢
滚！希望你死！
回复@宋的爷爷的爷爷是我孙子351573:哦~那放心了，呵呵[有鸭梨]
马蓉444
AV女优都比你有操守，你就是没有底线没有人品的[大便]货，你这种人只要敢出门就一定打死你！不要脸到极致了！[怒]
回复@蓉儿蓉儿你最美:你有屎[大便]给你姐姐吃不就行了[傻笑]
回复@无敌的碰碰:马婊的疯铁狗，同意的点赞
马婊，小心出门挨揍，顺便告诉你陕西乡党将你清理出户
马婊 为了你的孩子 你净身出户吧 挽回点尊严 把孩子还给宝宝 孩子跟着你只会受别人的唾骂的 孩子现在小还不懂 长大懂的了 也会引以为耻的 你终究会遗臭万年的 世界不会有你安身之处 因为你已经超越了潘金莲 不会有人超越你的 你会记载在历史耻辱上
在古代，马婊就会被浸猪笼。呼吁政府尊重传统文化！！！
女人应该知足，一个男人这么拼命给你赚钱，你还想怎么样呢
不知道马蓉一天能删多少天评论？
别让我在大街上看到你叫人把你逼撕了，把你乳头剪了！@金耳朵兔子
回复@龙某人6011548702:傻根儿的脑残粉丝每天定时来骂啊！！！同意的点赞！！！！！！！！！！！！！！！[哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈]
没什么事就是来看看还有人骂你没    果然    还有   [doge]   我就放心了
马淫莲
马蓉睡觉爱涨腿，露出腿中无牙嘴，一收一合真完美，弄得宋喆流口水，立刻掏出腿中腿，放进马蓉无牙嘴，一上一下使劲搥，弄得下面全是水，宋喆宋喆你真妙，两腿之间安大炮，不打萌萌不打鸟，只打马蓉下水道，马蓉马蓉真奇妙，两腿之间设圈套，不套老虎不套狼，只套宋喆火腿肠。
回复@苏瑾ixs:在说了，又不是我们的事，说不定又和好了
马蓉就是寄生虫，宋喆就像阳痿虫
公元2016年8月慧慧先锋首战，大胜，宋狗重伤，公元2016年9月宝强再战，宋狗全军覆没，狼狈逃窜。公元2016年10月宋狗 卒！
公元2016年8月慧慧先锋首战，大胜，宋狗重伤，公元2016年9月宝强再战，宋狗全军覆没，狼狈逃窜。公元2016年10月宋狗 卒！。
我不是王宝强的粉丝，但是我们应该知道马蓉不尊重婚姻，本来就没有爱过王宝强而为了金钱伙同情人宋喆竟然在王宝强眼皮底下共同欺骗王宝强，纯属诈骗婚姻，如果法律不严厉抵制用婚姻欺负钱财，不尊重婚姻，社会的风气不会好的，所以我们只是支持正义而并不是单纯的支持王宝强，我们相信法律是公平的！
回复@无敌的碰碰:叫嚣着支持马婊贱人的水军自动对号入座找骂来了？！：他妈的脑袋被门夹了吗！滚回家吃药去！看看你老婆要赛马蓉了！！
宝宝全胜。身价飙升。良好的知名度再上新高度。  反过来看看你。 我狠开心
我真的不该伤害你，伤害慧儿，还有宝强，我真的很没用
回复@蚊子731027:傻根儿的脑残粉丝每天定时来骂啊！！！同意的点赞[哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][微笑][馋嘴][馋嘴]
贱人，和西门JJ还有杨永信一起下地狱去吧[弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱]
贱人与狗同行，[doge][doge]
麻痹还没死吗？
每天骂一句心情暗爽
贱人，删你妹啊，贱人
回复@小犹君:你这么清楚你是他们家养的狗？
你出不出轨，杨慧离婚案一开庭马上见分晓，你终将遗臭万年[嘻嘻]
你真是：你出轨你骄傲！你出轨你任性呗！我呸[打脸]
@蓉儿蓉儿你最美：号外号外，傻根想联合外人杨慧陷害我姐跟宋喆哥哥结果败诉哈哈哈真是大快人心啊公道自在人心[害羞][害羞][害羞]
你出不出轨，杨慧离婚案一开庭马上见分晓，你终将遗臭万年
马+宋全集视频，懂得戳我[阴险][阴险][阴险][阴险][阴险]
不知道以后马蓉怎么活[哈哈][哈哈][哈哈][哈哈]走在街上不被人强奸至死才怪
你跟宋哲真不要脸[微笑]
你出不出轨，杨慧离婚案一开庭马上见分晓，你终将遗臭万年[嘻嘻] 
马+宋全集视频，懂得戳我[阴险][阴险][阴险][阴险][阴险]马+宋全集视频，懂得戳我[阴险][阴险][阴险][阴险][阴险]，，，，，
贱人母狗不要脸
你出不出轨，杨慧离婚案一开庭马上见分晓，你终将遗臭万年[哈哈]
做人9大底线：可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。挑战底线?
回复@小爷最棒_2011:应该是被狗强奸死！
回复@蓉儿你是只圣洁美丽的蝴蝶:你他妈的是谁？替歹人张目
王宝强就算你赢了！马蓉永远是你妻子是你发妻!你黑了妻子的同时也黑自己！你永远是个王八
马金莲大家约起来，日个天昏地暗
宋狗否认开房百次，那么你老婆为什么跟你离婚[疑问]
回复@宋喆o:你这么高级，不要花民工的钱。你这么高级，也就做了淫乱这件事出名。
我也佩服王宝强。。。都15天了，居然没有一个黑点。。。彻底服了
自己做出那么恶心的事还起诉  妈逼的  你女人连狗屎不如啊    太恶心了 听到你名字就想吐
马+宋全集视频，懂得戳我[阴险][阴险][阴险][阴险][阴险]。。。。
回复@小犹君:路是自己选的，怪谁？唉！我们这些不知内情的还是别乱评论！
骂的好
回复@千枀:不是帮男或者帮女，而是我们在乎道理，错了改，也许没有什么，但是反咬一口，甚至出轨还有理了，就没有人原谅了
善恶终有报,天道好轮回,不信抬头看,苍天饶过谁？！泱泱我中华，正义永存！！！歪曲事实、博取关注者必不得好死，死后下阿鼻地狱，受六道轮回之苦！！！！
贱人，人见踩之
卖淫的都比你高尚！
快去死吧
这段时间风头紧,和宋先生没得操练了吧！
多少男人上过你？
回复@蓉儿你是只圣洁美丽的蝴蝶:号外，号外，证据已证明马婊和宋狗已开房多次。啪啪啪无数次。
回复@用户f1oq6i1hdw:你是甲鱼
麻痹法院也都瞎了 你去投诉竟然答应
你毁了俩个家庭
回复@微微笑44094:我是每天几次骂那贱货啊，可是我现在微博被冻结了，应该怎么办？现在用我老公号也要进来骂骂它这个马金莲
妈的智障[微笑]再赞一遍骂你的人
做为人妻做出这种事情来还不觉得丢人，还发表少关注那些男女都会犯的错误，说出这话就证明你的事实了。你不觉得丢人，你想过你的母亲吗？你的母亲把你拉扯大想让你过上好日子，好日子过上了可你不好好珍惜，你妈她有多么伤心惭愧你知道吗？你妈都觉得对不起王宝强。你妈的脸都让你丢尽了。帮我顶上去。
哦哟哟哟你这张撇嘴可真能掰
贱人！马蓉
说实话你做事有点太绝了！你出轨啥的都无所谓！问题是夫妻一场！你不能把钱都拿走啊！哪怕你给宝强留一半也行啊！真是不怎么地！你真是没谁了
听说今天更博了，，，不是关注你，，，是关注欺负宝强的人，，，平时谁关注你啊
：马表子，你妈的个B，删老子评论，你嫌难听为什么不好好做女人，你这烂B，送老子日，老子都嫌你B脏，宝宝得金牌，你得淫牌，你跑去美国，美国还有大j吧等你把你日残废，同意赞起，谢谢
只想骂你
回复@蓉儿你是只圣洁美丽的蝴蝶:你和你主子马蓉一样喜欢大白天造大家一看就是假话的谣言。
这狗东西
回复@nothing--空:不好意思我不是水军、没人能雇得动我、我凭良心说话、现实中对女性真的很不公平、如果是王宝强出轨、你们又有另外一套说辞了！
[喵喵]早在宝强之前宋狗就与马金莲搞基，婚后还推荐宋狗当经济人，宝强出俩次车祸真尼玛巧，这应该归类为诈骗➕蓄意谋杀案件审理，离婚后该继续追查。
看见还有人在骂你我就放心了
闲来无事，来骂一句。贱人
人善被马欺，马贱让狗骑，宋狗马金莲，遗臭一万年
马金莲，宋狗有艾滋病。
哈哈哈
回复@beauty静:卖淫挣的是辛苦钱，她这是骗，两个性质，没有可比性！
臭彬子，一有空就骂你一次。
傻根儿的脑残粉丝每天定时来骂啊！！！同意的点赞，！！！！[哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈]
不要理会那些圣女婊和直男癌们、我支持你！
一对狗男女，祸害两家人
一群饭桶脑残粉，不孝父母孝明星，你爹气的团团转，你妈急的泪满面
无聊没事做，上来骂一下马蓉，舒服多了，这女人真她妈恶心，对，她妈也恶心！！
回复@高洁1008:赶紧滴回去找个理由出轨
宋杨开庭，提交证据，律师也表明宋和马姓女子不正当关系， 这一切都摆在眼前，还要怎么狡辩？  若不是马蓉做的太绝，何至于今日这样下场！自食其果！
@左也: 删我评论 你他妈就是个破公交  赞我一下 扇马蓉一巴掌[怒骂][怒骂][怒骂][怒骂][怒骂]
贱人就是矫情，当了贱人都她妈的矫情。不要脸，贱人一个，无耻，下流。
看到现在还有这么多人骂你，我就放心了，一路走好[蜡烛][蜡烛]
马婊，签到[怒骂][怒骂][怒骂]
[弱]人家俩口子的事情看把你们急的/你们就会造谣辱骂他人还能干点别的不？王宝强离婚一案只能说明宝强经营婚姻失败，一件很普通的家务事你们搅和什么啊？一群脑残。
回复@久Yeb:预谋，预谋、看来马婊早留一手，马婊这属于骗婚，属于诈骗啊，快去抓她去坐牢吧
回复@用户f1oq6i1hdw:用重庆话说，你就是你妈个宝批龙。
我和马蓉是清白的 我和杨某人离婚是因为沉迷于英雄联盟  吴亦凡骗炮 犬志龙嗑药 掏粪男孩假唱你们咋不敢说 不要欺负马蓉单纯善良！我和她没发生关系！！！
马贱人，你太贱，太贱，太贱
回复@薇凉宝贝:她姓鸡
狗一样的贱女人
天天骂你心情好
[吐]自己玩的挺高兴啊？说不定在外面有女人了 就想出卑鄙的手段栽赃陷害自己老婆身上，就是在想和老婆离婚也不用这样吧，你在外面玩的嗨想想你孩子没有啊？你的孩子以后怎么出来见人？难道你就希望外人在孩子背后戳戳点点吗？
回复@葭芷澜汀:傻根儿的脑残粉丝每天定时来骂啊！！！同意的点赞[哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][嘻嘻][哈哈][嘻嘻][哈哈]
回复@明明峰6:你老婆出轨被人日也是因为你自己不会经营咯！白莲花水军！
删我评论 我去你妈的，我让你删个够！嫌我骂的难听？敢操狗还怕人说？我说的不对吗？为什么要删，以为你出轨会找一个多么好的货色呢，原来只找了宝宝身后一条狗！配了那句话，裱子配狗天长地久！！送给你们这对狗男女～愿你们操个够！
好几天没来骂你了，你个臭不要脸的
钱固然重要！你把宝强辛苦赚的钱都划了走了！是你有钱了！下半辈子不用愁了！走哪那都议论你骂你！孩子大了上学了！怎么看你！我敢肯定你现在是迷茫的！而且下半辈子你会更迷茫
我不是王宝强的粉丝，但是我觉得王宝强太惨了，命不好遇到了新中国第一毒的女人，钱都是自己挣得，一分不留全都交给老婆，老婆却和自己的经纪人搞到一起转移全部财产，包括两次车祸，最毒妇人心，如果仅仅是一个女人出轨离婚了，谁也不可能去关注这些，只因王宝强太爱马蓉所以造成这种下场快点醒悟吧！
贱b,宋狗满足不了你还有3000万光棍排队等着日你呢！
蓉姐姐放心好了中国14亿人口有13亿是支撑咱们的，只有少数傻根的脑残粉整天比傻根还急在这里干嚎，我们不要理会就好[害羞][害羞]
麻痹，菊花被爆了吧？
@蓉儿你是只圣洁美丽的蝴蝶：蓉姐姐放心好了中国14亿人口有13亿是支撑咱们的，只有少数傻根的脑残粉整天比傻根还急在这里干嚎，我们不要理会就好[害羞][害羞]
@蓉儿你是只圣洁美丽的蝴蝶：蓉姐姐放心好了中国14亿人口有13亿是支撑咱们的，只有少数傻根的脑残粉整天比傻根还急在这里干嚎，我们不要理会就好[害羞]
【①刘宝宝②陆家嘴③雪梨枪④宜家⑤大学生⑥陈曦】其他[a]几百部。国民老公王思聪[喵喵]前女友雪梨[爱你]视频。🙈🙈🙈🙈[喵喵][喵喵][喵喵]快来上车 ～[微风][微风][微风][微风][微风][微风][微风][微风][微风][微风][微风][威武][威武][威武]➕V    A424V424       [喵喵][拍照][拍照
出轨出得那么理直气壮的，和宋喆不愧是一路人，不然不会走到一起[哈哈][哈哈]
宋在吼，马在叫，宝强在拍戏，宝强在拍戏，宋喆马蓉在开房，宋喆插进马蓉洞，酒店床上，偷情快感真不少。宝强家里。宋喆马蓉要高潮，宋喆艹着马蓉，看见宝强照片，草着马蓉，骗着钞票，傻根窝囊废！
@金耳朵兔子 满纸辛酸泪，字字都情深。本将用真意，温暖妻家人。无奈薄情女，歹毒似蛇蝎。更有狠奴才，觊觎主人妻。蓉喆皆贱人，狼狈乐奸淫。古有荡金莲，今有浪马蓉。恶性毁三观，耻辱柱留名!宝宝用真心，怎奈照沟渠。气大怒冲冠，奋而发檄文。鞭挞苟且事，警示后来人!
我不是王宝强的粉丝，但是我觉得王宝强太惨了，命不好遇到了新中国第一毒的女人，钱都是自己挣得，一分不留全都交给老婆，老婆却和自己的经纪人搞到一起转移全部财产，包括两次车祸，最毒妇人心，
马蓉，你说王宝强家暴你，证据呢！图片呢？你在哪里乱说？群众的眼睛雪亮的，你信口雌黄[鄙视][鄙视][鄙视][鄙视]
回复@明明峰6:能动手别逼逼？一对一单挑你不是个儿
回复@明明峰6:孙  子，你众位爹爹们。过得比你好，倒是你这孙子。不是马婊给你点钱，你这孙子还在吃泡面吧！垃圾玩意。来大街上给爹叫唤，看看爹不活劈了你。敢不敢来。爹给你发地址。
恨马蓉的赞我
你真是每一分钟都有人骂你啊@金耳朵兔子
回复@刘夫人520199802:@蓉儿你是只圣洁美丽的蝴蝶：蓉姐姐放心好了中国14亿人口有13亿是支撑咱们的，只有少数傻根的脑残粉整天比傻根还急在这里干嚎，我们不要理会就好[害羞][害羞]
回复@明明峰6:你他妈欠操了吧
因为你们一家人，让我每天都想问问老天，为什么世上会有如此无耻下贱不要脸的人？！！
还说宝强雇水军黑你。。。大家眼睛都亮着，我就是想骂你[鄙视]
马婊你好   我又来了
傻子
无声了阿，不过中国上下五千年 你算是成了第一贱人了！
回复@明明峰6:马勒戈壁的！几千万甚至更多都是土匪？
终于成功关注你了
回复@蓉儿你是只圣洁美丽的蝴蝶:S .B!
铁粉们！这两起中国式离婚案正式打响了，今天第一次冲媒体上看到了杨慧，我认为杨慧本人各方面比马蓉强的太多了，就冲这一点可以看出宋喆本人是为了贪财才找马蓉，马荣为了满足所谓的名人虚荣心，不惜身体为资本拉拢宋喆共同算计王宝强的财产，此人此景正是现实版的绝代双骄。
咋这么久还不爆料啊，等的花儿都谢了！
坐等你俩@songzhe1981 @金耳朵兔子 遭报应！输得身败名裂，人财两空！
这么久了，看到天天还有人骂你我就放心了
马贱人你好，你妈在被别人操你知道吗？
马荣，就像一条让人看了反胃的“蚂蟥” 吸血吸饱了就想溜。
回复@力争崛起的狮子座:她和他妈妈一个德行，就会删评论！一家子贱人！
不要脸。
还敢起诉宝宝
回复@明明峰6:那你为什么又跑出来在这逼逼呢，是不是闲吃萝卜淡操心？别人想说，关你卵事？
回复@明明峰6:卷跑别人的辛苦钱钱才叫土匪！我们这叫正义，是非分明，不像你这个狗东西好坏都分不清了！
回复@蓉儿你是只圣洁美丽的蝴蝶:草你全家。。脑残
宝宝对你那么好，你还要出轨你是神经病吧你，下次不要再看到我看见你发微博。
回复@nothing--空:你没看明白我的话
每日一骂[微笑]马蓉希望你立刻死掉[微笑]
尼玛币我又来骂你来了，我已经坚持快半个月了，婊砸！
哎，刚下班，太累了，不想骂你。我就是想对你说件事，刚下车的时候看见两只狗在交配，然后就突然想到你了，你说这是为啥？
钱没有可以挣  不漂亮可以整  心眼坏真的没法治 宝宝委屈 真的就想不明白 他怎么了 你要这样对他 你以为宝宝的钱是你说了算？
好久没有来骂马婊以及看马婊被骂了，怎么水军越来越多了。人不要脸狗都怕，这位直接极致了，生怕狗不她戳了。
看见还有这么多人骂你，我就放心了，贱人。
@啦啦啦1223嘉: 活了快30年第一次见如此贱的女人，让我大开眼界了。感觉电视剧才能看到。希望自我反省后自杀了断。[微笑]
大贱人，
大家都在诅咒你死呢再怎么说你也得做些什么吧？割腕 磕安眠药 喝敌敌畏 你选一个呀
我和马蓉是清白的 我和杨某人离婚是因为沉迷于英雄联盟  吴亦凡骗炮 犬志龙嗑药 掏粪男孩假唱你们咋不敢说 不要欺负马蓉单纯善良！我和她没发生关系
烂货 鸡婆 男女那点事？？你那烂逼的事！！！
烂货 鸡婆 男女那点事？？你那烂逼的事！！
@JY丶坏Boy: 哎，刚下班，太累了，不想骂你。我就是想对你说件事，刚下车的时候看见两只狗在交配，然后就突然想到你了，你说这是为啥？
微博认证可以改改了[doge]
希望你胯马上烂
烂鸡婆
马蓉你妈刚才被车撞死了，宋喆他爸心脏病发作也死了，刚好地下一对。
烂跨
鸡婆鸡婆鸡婆
马蓉说骂她的都是宝强雇的水军
回复@明明峰6:哈哈！好玩的逻辑，长见识了！是不是这样理解: 假如有一天马金莲把你杀了，让后对着你的尸体教训道:知道我为什么会杀你，你要在自己身上找原因！！
回复@静静螺蛳粉:我操你妹得子宫
回复@明明峰6:离婚是离婚，可以离离婚的每天很多，但是不要卷走宝强的钱，
回复@明明峰6:抓到极品呵呵一枚，大家快来围观！后面的排好队
回复@明明峰6:不爱自己妻子？她马蓉吃的穿的用的都是天上掉下来的吗？宝不用工作就陪她身边吗？本身出轨可以理解，卷走家产制造伪证这做法毫无道德底线没有素质！愚蠢至极！做的绝就该自食其果！宋杨开庭律师表示提交宋和马姓女子不正当关系的证据，作为公众人物的家属就该承担舆论的后果！这一切是他们该承担的后果
啊哈哈哈贱人
马蓉去死！！
马蓉去死！
马蓉去死！！！
马蓉的妈妈和宋喆的爸爸有一腿，马蓉和宋喆有一腿。那么宋喆和马蓉的妈妈该怎么称呼？
马蓉去死！！！！
快和宋喆结婚吧。你们很配
操你妹
@金耳朵兔子 贱人对得起你一双儿女么
你们怎么都在骂马蓉？她有什么错？球你们放了她吧，她从小家境贫寒，身患恶疾，没钱治病坚持读书，有阴道炎需要不停摩擦才能止痒，大家知道后，都很心疼她，班里的男同学自发组织轮流为她治疗，这个经纪人也是帮她，大家真的误会她了[微笑][微笑][微笑][微笑]@金耳朵兔子 我在帮你澄清
江湖淫贼胖董浩、半夜采花遇马蓉、男盗女娼对对碰、干柴烈火似蒸情
回复@张浠尔:不用理会这样的傻屌[doge]
您好，我是北京种猪厂厂长，最近我家有6000多头母猪性欲高涨，请求您来完成后期配种工作，我们相信您绝对有那个实力
删完我再骂你！你们两个官司赢了依旧也是全国人眼里的贱人，淫娃荡妇！输了那是活该！遭报应！
马蓉的这个案件如何审理，关系着中国社会以后的社会风气走向，如果马蓉6年多的婚内出轨依旧可以分得巨额财产，依旧潇洒快活，那么以后婚内出轨这种事情会更加猖獗。如果马蓉净身出户，那么是对世人的警示，无论男女。（婚内出轨和嫖娼我认为是两种观念），支持王宝强的赞起!@金耳朵兔子
马蓉和宋喆设下圈套，骗了王宝强一个亿
少关心男女那些事，多关心你们自己家务事，想好了再说别人。
[偷乐]
@薇凉宝贝：杨慧提交的证据里有宋喆和马姓案外人的出轨证据，这个马姓是谁啊？
马婊，你要是出来，我怀疑你会被打死
贱
贱人蓉
艹你吗
于公于私，都该骂你贱人吃屎，我问心无愧
现代女子真气派,固定资产随身带。 投资少见效快,两腿一张几百块。 即舒服又实在,卖过以后货还在。 洗一洗接着卖,反复使用无大碍。 皮不破肉不坏,长短粗细全能耐。 前也插后也塞,千插万磨就不坏。 只要裤子提起来,谁说姑娘不正派!    此人马蓉
你妈贱人
回复@蓉儿你是只圣洁美丽的蝴蝶:刷屏？刷得了么？14亿中国人的抨击能把你淹死，如果不是某人雇来的会冒着祖宗十八代被人问候的危险来这儿刷屏？跟做微商似的……
回复@宝亿嵘影业铁粉:宝亿嵘的“嵘”里有个“宋”。。。改成“宝忆蓉”吧！！！往事只能追忆！！！
鸡婆@金耳朵兔子
马宋现在就是耍不要脸，打死不承认哈哈。做了也不认
@金耳朵兔子 死了吗？死了吗？死了吗？没死我明天再来问
一看到宝宝就想起你，就过来骂你才觉得对的起宝宝，你丫怎么就这么狠毒，潘金莲都不如你，至少潘金莲没有动武大郎的炊饼
宋喆否认出轨马蓉？最难过的就是父母吧。宋喆父母不敢相信出轨事实。不愿意分杨慧太多财产。人都做成这样了，还贪那俩钱。你和宋喆还真是配。
我不是水军，我特么就是来骂你的
亲，你家宋喆今天被告法庭了，据说单方面要求不公开审理，不一直都那么自信说真相总有大白的那天吗？现在这么不自信又是为何？还没开庭就已经输在起跑线上了······
家风很重要。马父爱跳舞，马母爱打牌。所以马需要做亲子鉴定。
宋喆歧视农民工，[嘻嘻][嘻嘻]狗眼看不起农民工，他在搞种族歧视，现在国家领导班子的爷爷辈，有多少不是农民工？那么宋喆歧视农民工，就是歧视现在国家领导人是农民工的后代[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]
怎么最近安静了？忙着被狗咬b吗？
马B、见到她记得打！！！打死了更好、一了百了、全国网友可以睡个安稳觉了！
@小慧-神的宝宝:马蓉的这个案件如何审理，关系着中国社会以后的社会风气走向，如果马蓉6年多的婚内出轨依旧可以分得巨额财产，依旧潇洒快活，那么以后婚内出轨这种事情会更加猖獗。如果马蓉净身出户，那么是对世人的警示，无论男女。（婚内出轨和嫖娼我认为是两种观念），支持王宝强的赞起!@金耳朵兔子
：宋喆歧视农民工，[嘻嘻][嘻嘻]狗眼看不起农民工，他在搞种族歧视，现在国家领导班子的爷爷辈，有多少不是农民工？那么宋喆歧视农民工，就是歧视现在国家领导人是农民工的后代[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]
还策划两次车祸，太他妈恐怖了，这种心狠手辣的女人绝了。
天啊！骂你的人真多！爽！
每时每刻都有人骂你，骚蓉，你真是三生有幸啊，祖坟冒绿烟了
王宝强，你真的深藏不露，其实你早就知道马蓉出轨了，是你设计的圈套让马蓉跟宋狗跳进去的，有什么可能房子卖了你一点不知道还有财产，你已经成功把这对狗难女逼上了绝路了，你赢了我该替你高兴，你有想过你的孩子吗？你这样做真的会把马蓉逼死的，注，看懂了在来喷我[怒骂][怒骂][怒骂][怒骂][怒骂]
什么？你和你爸乱伦了[鄙视][怒骂]
马蓉睡觉爱涨腿，露出腿中无牙嘴，一收一合真完美，弄得宋喆流口水，立刻掏出腿中腿，放进马蓉无牙嘴，一上一下使劲搥，弄得下面全是水，宋喆宋喆你真妙，两腿之间安大炮，不打萌萌不打鸟，只打马蓉下水道，马蓉马蓉真奇妙，两腿之间设圈套，不套老虎不套狼，只套宋喆火腿肠
有没有人告诉我，王宝强有没有违法过？
回复@皮皮虎Q_468:他也是马贱的狗
马蓉，宝宝对你这么好，钱，公司，房子都给你，都让你管，对你够关心够体贴(爸爸去哪儿就可以看出来)你却要这么伤害他，是不是对你好就是他犯贱，你真真是没体会过这种被至亲背叛的滋味，离开宝宝，也让你尝尝世态炎凉，人情冷暖，你就会知道宝宝对你的好是多么的珍贵，你真的太自不量力了。
大家继续骂 她在线呢
婊
还有人来骂贱人我就放心了
回复@Shing_lin:说得好[赞]
回复@宋喆o:哪来的狗逼玩意儿，衮一边玩去，冒充宋喆装逼很好玩？狗要有狗的样子，莫要因为想整人气，把自己整成杂种。
王宝强宠你的时候你就是她的宝宝，离开王宝强你什么都不是，所以人呐懂得感恩，懂得珍惜
回复@马蓉表弟弟:马蓉和宋喆打炮是不是真的，说重点，奸情有多长时间了。
他不会光明正大说爱你，保护妳，只会偷偷摸摸，永远偷偷摸摸。
你的孩子长大以后也因你而丢脸
你别回来了  真说不定会有激进份子把你拖出去打死
不要脸 恶心 长得就恶心
马婊，人家小糯米上学了，你和宋狗的孩子呢？
呵呵哒，你还删我的评论啊？够贱的了
你怎么这么恶心人，孩子都开学了，赶紧让孩子上学，赶紧把孩子还给宝强，贱人
马贱人，你删我评论，
你就是害你孩子的凶手
回复@马蓉闺蜜S:你妈跟谁把你操出来了
真是恶心不要脸的贱婆腾讯里宝宝带孩子现身你跟宋喆这对贱人在后面讲悄悄话，这也就算了还笑笑笑你妹啊笑真是日了狗了
删一条我骂一条，
回复@马蓉表弟弟:放心吧，老天不会放过你们这种贱人的。
我又来骂了！贱人150块钱100多次！真便宜！我马上介绍在我家门口垃圾桶捡破烂的大爷去！真尼玛便宜！
贱货啊贱货！
还没骂够吗？骂够了赶紧走人吧
马蓉马蓉，天理不容
真你妈不要碧莲！赞我
全天下的小三都是狗！！！
贱人！。把小孩交出来。。人家还要上学了。。你的姘头要开庭了。。你不去帮忙。。
马婊去死才得以平民愤[阴险]
伱被宋狗白睡了，他不愿意离婚，他不愿意离婚，他不愿意离婚，不愿意娶你[哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈]
妳一定要这样对宝宝，妳有没有良知?也是做母亲了，这样对妳老公?起码做妻子的道义和责任呢？
贱货 把宝强孩子交出来
现在呢，然后呢，好受嘛，自作孽，不可活。
艹他妈B
尼玛的个B
艹马蓉
我们全公司的人都在骂你，你小心点
第一贱货
